Vítejte v EyeMusic tréninku! Pokaždé Vám přehrajeme jeden zvuk a následně Vám jej popíšeme; poté, co rozeznáte, co je na obrázku, můžete postoupit k dalšímu obrázku. Po pár obrázcích budeme testovat, co jste se naučili a jestli jste v učení uspěli, můžete pokračovat dále. Můžete si dát pauzu v kterýkoliv moment a po Vašem návratu ke cvičení budete pokračovat od tohoto bodu. Vždy mějte na paměti tři pravidla EyeMusic - 1. Obrázek je skenován zleva doprava a každý sken začíná krátkým pípnutím. 2. Výška objektu na obrázku je zastoupena frekvencí zvuku. 3. Různé barvy jsou prezentovány různými hudebními nástroji. Pokračujte tlačítkem DALŠÍ, pokud si přejete začít, bude následovat krátký test;Lekce jedna: bílé diagonály
Na tomto obrázku je dlouhá bílá diagonála vedoucí od levého spodního rohu do pravého horního rohu.; Zmáčkněte tlačítko CTRL pro začátek a konec zvuku.; Jakmile jste schopni rozpoznat, co zvuk znamená, můžete zmáčknout tlačítko další (nebo současně zmáčknout CTRL a ALT), čímž se dostanete k dalšímu obrázku.
Na tomto obrázku je stejná bílá diagonála, jen kratší. Slyšíte rozdíl?; Zmáčkněte tlačítko CTRL pro začátek a konec zvuku.;  Jakmile jste schopni rozpoznat, co zvuk znamená, můžete zmáčknout tlačítko další (nebo současně zmáčknout CTRL a ALT), čímž se dostanete k dalšímu obrázku.
Na tomto obrázku je bílá diagonála vedoucí od levého horního rohu do pravého spodního rohu. Zmáčkněte tlačítko CTRL pro začátek a konec zvuku.
Na tomto obrázku je stejná bílá diagonála, jen kratší.
Na tomto obrázku je velmi krátká klesající bílá diagonála.
Nyní začneme srovnávat tloušťku linek.; Poslechnete si ještě jednou dlouhou bílou diagonálu vedoucí od levého spodního rohu do pravého horního rohu.
Nyní uslyšíte přímku stejné délky a směru, ale tlustší.
A tato je ještě tlustší
Tlustší přímka, vzrůstající, ale kratší
Tlustá přímka, vzrůstající, ještě kratší
Ještě jednou slyšíte tenkou přímku střední délky, která jde od levého horního rohu do pravého dolního rohu
Nyní uslyšíte přímku stejné délky, ale se strmějším úhlem klesání.
Stejná přímka, ale tlustší
Stejná přímka, ještě tlustší
Nyní slyšíte vzrůstající krátkou diagonálu
Nyní stejná přímka, ale tlustší
Nyní opět stejná přímka, ale ještě tlustší
Nyní uslyšíme přímku, jenž je méně strmá. Na tomto obrázku máme dlouhou bílou vzrůstající diagonálu, která se nachází v horní části obrázku.
Stejná přímka, která se ale nachází ve spodní části obrázku
Dlouhá přímka, klesající zleva doprava, ve spodní části obrázku
Stejná přímka, která se ale nachází v horní části obrázku
Nyní jdeme ke dvěma přímkám na jednom obrázku; obě jsou vzrůstající, zleva doprava v horní části obrázku.
Zleva doprava.; Jedna tlustá stoupající přímka a jedna úzká, ale taktéž stoupající přímka; obě ve spodní části obrázku.
Zleva doprava.; Jedna úzká stoupající přímka a jedna tlustá ale taktéž vzrůstající přímka; obě v horní části obrázku.
Zleva doprava: Jedna krátká, úzká klesající přímka v dolní části obrázku a jedna tlustá stoupající přímka v horní části obrázku.
Jedna tlustá přímka zprvu strmě klesající a později stoupající, ale ne tak ostře.
Jedna tlustá přímka zprvu stoupající a později strmě klesající.
Písmeno X: Dvě protínající se tlusté přímky
Nyní, po tréninku rozpoznávání bílých linek můžete přistoupit k testu. V testu zazní ANO/NE otázky, abyste postoupili k další lekci, potřebujete dosáhnout alespoň sedmdesáti procent.
Je přímka na obrázku přímkou stoupající zleva doprava?
Je přímka na tomto obrázku tlustší?
Je přímka na obrázku strmější?
Je tato přímka v horní části obrázku?
Je toto jedna přímka zprvu stoupající a pak klesající?
Je tato dlouhá přímka strmější?
Je toto tenká přímka?
Je tato přímka klesající?
Jsou tyto dvě přímky stejně tlusté?
Jdou tyto dvě přímky ve stejném směru?
Lekce dvě: Stejné přímky v červené.; Pro mnoho lidí zní tato barva jako varhany.
Na obrázku je dlouhá červená diagonála vedoucí z levého spodního rohu do pravého horního rohu.
Na obrázku je velmi krátká klesající červená přímka.
Nyní začneme srovnávat tloušťku linek.; Poslechnete si ještě jednou dlouhou červenou diagonálu vedoucí od levého spodního rohu do pravého horního rohu.
Nyní uslyšíte přímku stejné délky a směru, ale tlustší.
Tlustší přímka, vzrůstající, ale kratší.
Tlustá přímka, vzrůstající, ještě kratší
Ještě jednou slyšíte tenkou přímku střední délky, která jde od levého horního rohu do pravého dolního rohu.
Nyní uslyšíte přímku stejné délky, ale se strmějším úhlem klesání.
Stejná přímka, ale tlustší.
Stejná přímka, ještě tlustší.
Nyní slyšíte krátkou stoupající diagonálu.
Stejná přímka, ale tlustší.
Nyní opět stejná přímka, ale ještě tlustší.
Nyní slyšíme přímku, která je méně strmá.; na tomto obrázku máme dlouhou červenou vzrůstající přímku, která se nachází v horní části obrázku.
Stejná přímka, která se ale nachází ve spodní části obrázku.
Dlouhá klesající přímka vedoucí zleva doprava; ve spodní části obrázku.
Stejná přímka, ale v horní části obrázku.
Nyní, po tréninku rozpoznávání červených linek můžete přistoupit k testu. V testu zazní ANO/NE otázky, abyste postoupili k další lekci, potřebujete dosáhnout alespoň sedmdesáti procent.
Jsou tyto dvě přímky stejně tlusté?
Je přímka na obrázku přímkou stoupající zleva doprava?
Je toto tenká přímka?
Je přímka na obrázku v horní části obrázku?
Je toto jedna přímka zprvu stoupající a pak klesající?
Je přímka na obrázku tlustší?
Je přímka na obrázku strmější?
Je přímka na obrázku klesající?
Je toto dlouhá strmá přímka?
Jdou tyto dvě přímky ve stejném směru?
Lekce tři: Stejné přímky v zelené.; Spoustě lidí zní tato barva jako elektrická klávesnice.
Na tomto obrázku je dlouhá zelená diagonála vedoucí z levého spodního rohu do pravého horního rohu.
Na tomto obrázku je velmi krátká klesající zelená diagonála.
Nyní začneme srovnávat tloušťku linek.; Poslechnete si ještě jednou dlouhou zelenou diagonálu vedoucí od levého spodního rohu do pravého horního rohu.
Nyní slyšíte přímku stejné délky, ale tlustší.
A tato je ještě tlustší.
Tlustší přímka, vzrůstající, ale kratší.
Ještě jednou slyšíte úzkou přímku střední délky vedoucí z levého horního rohu do pravého spodního rohu.
Nyní slyšíte přímku stejné délky, ale úhel přímky je strmější.
Stejná přímka, ale tlustší.
Stejná přímka, ještě tlustší.
Nyní slyšíte krátkou stoupající diagonálu.
Nyní stejná přímka, ale tlustší
Nyní přejdeme ke dvou přímkám na jednom obrázku.; Dvě stoupající přímky zleva doprava v horní části obrázku.
Zleva doprava: Jedna tlustá stoupající přímka a jedna tenká, ale rovněž stoupající přímka; obě ve spodní části obrázku.
Zleva doprava: Jedna tenká stoupající přímka a jedna tlustá, ale rovněž stoupající přímka, obě v horní části obrázku.
Zleva doprava: Jedna krátká, úzká klesající přímka v dolní části obrázku a jedna tlustá stoupající přímka v horní části obrázku.
Jedna tlustá, strmě klesající, přímka, která následně stoupá, ale méně ostře.
Jedna tlustá stoupající přímka, která následně strmě klesá.
Nyní, po tréninku rozpoznávání zelených linek můžete přistoupit k testu. V testu zazní ANO/NE otázky, abyste postoupili k další lekci, potřebujete dosáhnout alespoň sedmdesáti procent.
Je toto jedna přímka zprvu stoupající a pak klesající?
Je přímka na obrázku vzrůstající diagonálou vedoucí zleva doprava?
Je přímka na obrázku tlustší?
Je přímka na obrázku strmější?
Je přímka na obrázku v horní části obrázku?
Je tato dlouhá přímka strmější?
Je toto úzká přímka?
Je tato přímka klesající?
Jsou tyto dvě přímky stejně tlusté?
Mají tyto dvě přímky stejný směr?
Lekce čtyři: Stejné přímky, ale v modré.; Spoustě lidem zní tato barva kovově.
Na tomto obrázku je dlouhá modrá diagonála vedoucí z levého spodního rohu do pravého horního rohu.
Na tomto obrázku je modrá diagonála stejného směru, ale kratší. Slyšíte rozdíl?
Na tomto obrázku je modrá diagonála vedoucí z levého horního rohu do pravého spodního rohu.
Na tomto obrázku je modrá diagonála stejného směru, ale kratší.
Na tomto obrázku je velmi krátká klesající modrá diagonála.
Nyní srovnáme tloušťku linek.; Ještě jednou slyšíte dlouhou modrou diagonálu vedoucí z levého spodního rohu do pravého horního rohu.
Nyní slyšíte přímku stejné délky a směru, ale tlustší.
Tato je ještě tlustší.
Tlustší, stoupající přímka, ale kratší.
Tlustá přímka, vzrůstající, ještě kratší
Ještě jednou slyšíte tenkou přímku střední délky, která jde od levého horního rohu do pravého dolního rohu
Nyní slyšíte přímku stejné délky, ale úhel přímky je strmější.
Nyní uslyšíme přímku, jenž je méně strmá. Na tomto obrázku máme dlouhou modrou vzrůstající diagonálu, která se nachází v horní části obrázku.
Dlouhá klesající přímka vedoucí zleva doprava; ve spodní části obrázku.
Stejná přímka, ale v horní části obrázku.
Nyní jdeme ke dvěma přímkám na jednom obrázku; obě jsou vzrůstající, zleva do prava v horní části obrázku.
Zleva doprava: Jedna tlustá stoupající přímka a jedna tenká, ale rovněž stoupající přímka; obě ve spodní části obrázku.
Jedna tlustá přímka strmě klesající a následně stoupající méně strmě.
Písmeno X: Dvě protínající se tlusté přímky
Nyní, po tréninku rozpoznávání bílých linek můžete přistoupit k testu. V testu zazní ANO/NE otázky, abyste postoupili k další lekci, potřebujete dosáhnout alespoň sedmdesáti procent.
Je přímka na obrázku stoupající diagonálou zleva doprava?
Je přímka na obrázku tlustší?
Je přímka na obrázku strmější?
Je přímka na obrázku v horní části obrázku?
Je toto jedna přímka zprvu stoupající a pak klesající?
Je tato dlouhá přímka strmější?
Je toto tenká přímka?
Je tato přímka klesající?
Jsou tyto dvě přímky stejně tlusté?
Jdou tyto dvě přímky ve stejném směru?
Lekce pět: Stejné přímky ve žluté barvě.
Na tomto obrázku je dlouhá žlutá diagonála vedoucí z levého spodního rohu do pravého horního rohu.
Na tomto obrázku je žlutá diagonála stejného směru, ale kratší. Slyšíte rozdíl?
Na tomto obrázku je žlutá diagonála vedoucí z levého horního rohu do pravého spodního rohu.
Na tomto obrázku je také stejná žlutá diagonála, ale kratší.
Nyní začneme srovnávat tloušťku linek.; Poslechnete si ještě jednou dlouhou žlutou diagonálu vedoucí od levého spodního rohu do pravého horního rohu.
Nyní slyšíte přímku stejné délky, ale tlustší.
Tato je ještě tlustší.
Tlustší stoupající přímka, ale kratší.
Tlustá přímka, vzrůstající, ještě kratší
Ještě jednou slyšíte tenkou přímku střední délky, která jde od levého horního rohu do pravého dolního rohu
Stejná přímka, ještě tlustší.
Nyní slyšíte krátkou stoupající diagonálu.
Nyní stejná přímka, ale tlustší
Nyní opět stejná přímka, ale ještě tlustší.
Nyní uslyšíme přímku, jenž je méně strmá. Na tomto obrázku máme dlouhou žlutou vzrůstající diagonálu, která se nachází v horní části obrázku.
Stejná přímka, ale nacházející se ve spodní části obrázku.
Dlouhá klesající přímka vedoucí zleva doprava; ve spodní části obrázku.
Stejná přímka, ale nacházející se v horní části obrázku.
Nyní jdeme ke dvěma přímkám na jednom obrázku; obě jsou vzrůstající, zleva do prava v horní části obrázku.
Zleva doprava: Jedna krátká, úzká klesající přímka v dolní části obrázku a jedna tlustá stoupající přímka v horní části obrázku.
Jedna tlustá přímka strmě klesající a následně stoupající méně strmě.
Jedna tlustá stoupající přímka, která následně strmě klesá.
Písmeno X: Dvě protínající se tlusté přímky
Nyní, po tréninku rozpoznávání bílých linek můžete přistoupit k testu. V testu zazní ANO/NE otázky, abyste postoupili k další lekci, potřebujete dosáhnout alespoň sedmdesáti procent.
Je přímka na obrázku klesající diagonálou zleva doprava?
Je přímka na obrázku tlustší?
Je přímka na obrázku strmější?
Je přímka na obrázku v horní části obrázku?
Je toto jedna přímka zprvu stoupající a pak klesající?
Je tato dlouhá přímka strmější?
Je toto tenká přímka?
Je tato přímka klesající?
Jsou tyto dvě přímky stejně tlusté?
Jdou tyto dvě přímky ve stejném směru?
Lekce šest: V této lekci se budeme učit o barvách v EyeMusic.; EyeMusic nám umožňuje rozpoznat pět různých barev: bílou, červenou, zelenou, modrou a žlutou.
Dlouhá bílá diagonála stoupající zleva doprava.; Spoustě lidem zní tento obrázek jako sbor.
Stejná přímka v červené.; Spoustě lidem zní tato barva jako varhany.
Stejná přímka v zelené.; Spoustě lidem zní tato barva jako elektrické klávesy.
Stejná přímka v modré.; Spoustě lidem zní tato barva kovově.
Stejná přímka ve žluté.
Nyní doporučujeme vrátit se zpátky k tréninku a snažit se o rozlišení různách barev.; Až ucítíte, že barvy zvládáte, můžete začít následující test.
Je přímka na obrázku bílá?
Jsou na obrázku dvě zelené přímky?
Je přímka na obrázku modrá?
Je přímka na obrázku žlutá?
Je přímka na obrázku červená?
Je přímka na obrázku červená?
Je přímka na obrázku modrá?
Je přímka na obrázku modrá?
Je přímka na obrázku modrá?
Je přímka na obrázku bílá?
Lekce sedm: V této lekci se budeme učit rozpoznat horizontální přímky.
Horizontála v horní části obrázku, červená.
Stejná červená přímka, ale ve střední části obrázku.
Stejná červená přímka, ale ve spodní části obrázku.
Kratší a tlustší zelená přímka v horní části obrázku.
Stejná zelená přímka, ale ve střední části obrázku.
Stejná zelená přímka, ale ve spodní části obrázku.
Dvě tenké modré přímky ve středu obrázku vpravo.
Stejné přímky ve spodní části obrázku vlevo.
Stejné přímky v horní části obrázku vlevo.
Stejné přímky v horní části obrázku vpravo.
Čtyři zelené přímky ve středu.
Tři zelené přímky ve středu.
Jedna zelená přímka v levé spodní části obrázku a jedna zelená přímka v pravé vrchní části obrázku.
Stejné zelené přímky, jen tlustší.
Pět žlutých horizontál. Dohromady tvoří klesající diagonálu, v horní části obrázku.
Stejných pět žlutých přímek ve spodní části obrázku.
Šest žlutých horizontál. Dohromady tvoří vzrůstající diagonálu, v horní části obrázku.
Stejných šest žlutých přímek ve spodní části obráku.
Šest žlutých horizontál. Dohromady tvoří zprvu klesající, pak vzrůstající diagonálu.
Tenká červená přímka zprava spojená s tlustou červenou přímkou.
Tlustá červená přímka zprava spojená s velmi tlustou červenou přímkou.
Tlustá červená přímka zprava spojená s tenkou červenou přímkou.
Velmi tlustá červená přímka zprava spojená s tlustou červenou přímkou.
Tři tlusté žluté horizontály, které dohromady tvoří vzrůstající diagonálu, v horní části obrázku.
Stejné tři přímky, ve spodní části obrázku.
Tři tlusté žluté horizontály, které dohromady tvoří klesající diagonálu, v horní části obrázku.
Stejné tři přímky, ve spodní části obrázku.
Čeká Vás test horizontál.
Je přímka na obrázku bílá?
Je na obrázku šest linek?
Jsou přímky na obrázku modré?
Jsou modré přímky v horní části obrázku?
Je tlustá zelená přímka na obrázku nalevo od tenké přímky?
Mají dvě zelené přímky na obrázku stejnou tloušťku?
Je diagonála vytvořena třemi žlutými klesajícími přímkami?
Jsou přímky na obrázku červené?
Mají dvě žluté přímky na obrázku stejnou tloušťku?
Jsou na obrázku pouze dvě žluté přímky?
Lekce osm: Nyní se budeme učit vícero horizontál různých barev na stejném obrázku. Vždy nejprve uslyšíte obrázky s jednou přímkou a pak se tyto obrázky spojí v jeden o více přímkách s různými barvami.
modrá přímka v pravé střední části obrázku
tlustá bílá přímka v levé spodní části obrázku
dvě předchozí přímky dohromady
tlustá žlutá přímka v levé spodní části obrázku
bílá přímka v levé střední části obrázku
dvě předchozí přímky dohromady
tenká červená přímka v pravé spodní části obrázku
tlustá modrá přímka ve středu spodní části obrázku
červená přímka v levé horní části obrázku
tři předchozí přímky dohromady
Zleva doprava: zelená přímka ve spodní části obrázku; bílá přímka ve spodní části obrázku a tlustá modrá přímka v horní části obrázku.
Zleva doprava: zelená přímka ve střední části obrázku; červená přímka ve střední části obrázku a tenká bílá přímka v horní části obrázku.
Zleva doprava: tlustá bílá přímka ve spodní části obrázku, tlustá žlutá přímka ve spodní části obrázku a tenká žlutá přímka ve spodní části obrázku.
Zleva doprava: tlustá žlutá přímka ve spodní části obrázku, tenká červená přímka v horní části obrázku.
Zleva doprava: tlustá žlutá přímka ve spodní části obrázku, červená přímka ve střední části obrázku.
Zleva doprava: žlutá přímka ve střední části obrázku, modrá přímka v horní části obrázku a červená přímka v horní části obrázku.
Zleva doprava: červená přímka v horní části obrázku, modrá přímka v horní části obrázku.
Zleva doprava: tlustá bílá přímka ve spodní části obrázku, tlustá žlutá přímka ve spodní části obrázku a tenká zelená přímka v horní části obrázku.
Zleva doprava: tenká modrá přímka ve spodní části obrázku, tlustá zelená přímka ve spodní části obrázku a zelená přímka v horní části obrázku.
Test.
Jsou dvě přímky na obrázku stejné barvy?
Jsou na obrázku tři různě zbarvené přímky?
Jsou na tři přímky na obrázku tlusté?
Je přímka vlevo modrá?
Nacházejí se tři přímky na obrázku uprostřed?
Je přímka, která je nejvíce vpravo tlustá?
Jsou dvě přímky na obrázku stejně tlusté?
Jsou dvě přímky na obrázku stejně tlusté?
Je nejnižší přímka žlutá?
Je nejvyšší přímka bílá?
Lekce devět: Nyní přejdeme k vertikálám. Prosím věnujte pozornost tomu, jak rozeznat délku vertikál.
dlouhá bílá vertikála uprostřed
dlouhá červená vertikála vpravo
dvě dlouhé zelené vertikály
tři dlouhé modré vertikály
pět dlouhých žlutých vertikál
tři dlouhé červené vertikály vpravo
tři dlouhé červené vertikály uprostřed
jedna dlouhá zelená vertikála uprostřed
stejná přímka, ale kratší
stejná přímka, ale vlevo
tři krátké modré vertikály, které dohromady tvoří klesající diagonálu zleva doprava
pět krátkých modrých vertikál, které dohromady tvoří klesající diagonálu zleva doprava
dvě krátké žluté vertikály v levé horní části obrázku
dvě krátké žluté vertikály v levé spodní části obrázku
dvě krátké bílé vertikály v pravé horní části obrázku
dvě krátké bílé vertikály v pravé spodní části obrázku
jedna dlouhá tlustá zelená vertikála uprostřed
stejná přímka, ale tlustší
Zleva doprava: jedna velmi tlustá zelená vertikála, jedna tlustá zelená vertikála, jedna tenká zelená vertikála, jedna tlustá zelená vertikála a jedna velmi tlustá zelená vertikála.
Čtyři tenké žluté vertikály, které zleva doprava nabývají na délce, všechny přímky začínají ve spodní části obrázku.
stejné přímky, ale začínající shora
Čtyři tenké červené vertikály, které zleva doprava nabývají na délce, všechny přímky začínají ve spodní části obrázku.
stejné přímky, ale začínající shora
Pět tenkých červených vertikál, které zleva doprava ubývají na délce, všechny ve střední části obrázku.
Nyní otestujeme vertikály.
Jsou na obrázku tři různě zbarvené přímky?
Nachází se tlustší přímka vpravo?
Jsou tři přímky na obrázku různé tloušťky?
Jsou čtyři přímky na obrázku stejně vzdáleny od vrchu a spodu obrázku?
Jsou čtyři přímky na obrázku stejně vzdáleny od vrchu a spodu obrázku?
Je na obrázku žlutá přímka?
Mají všechny přímky stejnou délku?
Mají všechny přímky stejnou délku?
Je přímka uprostřed obrázku modrá?
Je na obrázku zelená přímka?
Lekce deset: poté, co jste se naučili všechny diagonály, horizontály i vertikály, budeme je kombinovat.
Zleva doprava: jedna bílá klesající diagonála a bílá vertikála.
Zleva doprava: jedna krátká bílá horizontála ve středu obrázku a bílá stoupající diagonála.
Zleva doprava: jedna krátká bílá diagonála ve spodní části obrázku a strměji stoupající bílá diagonála.
Zleva doprava: jedna krátká červená vertikála zleva uprostřed, jedna krátká vertikála zleva vpravo a jedna červená klesající diagonála vpravo.
Zleva doprava: jedna červená stoupající diagonála vlevo, jedna krátká, tlustá červená horizontála ve spodní části a jedna červená stoupající diagonála vpravo.
Zleva doprava: jedna červená klesající diagonála vlevo, jedna krátká červená horizontála ve středu a jedna červená vertikála vpravo.
Zleva doprava: jedna krátká zelená horizontála v horní části obrázku, jedna zelená klesající diagonála a jedna zelená stoupající diagonála.
Zleva doprava: jedna krátká modrá vertikála ve střední části zleva, jedna modrá stoupající diagonála a jedna modrá klesající diagonála vpravo.
Zleva doprava: jedna modrá stoupající diagonála, jedna modrá vertikála a jedna modrá stoupající diagonála.
Tato lekce byla krátká, protože již nemáme žádné další nové objekty k učení, nastává čas na test.
Jsou na obrázku přesně tři přímky?
Je žlutá přímka tlustší než další dvě přímky?
Je červená přímka tlustší než žlutá přímka?
Je červená přímka tlustší než modrá přímka?
Je žlutá přímka delší než zelená přímka?
Je bílá přímka tlustší než modrá přímka?
Jsou všechny přímky spolu spojené?
Je bílá přímka tlustší než žlutá přímka?
Je červená přímka strmější než zelená přímka?
Jsou dvě červené přímky stejně dlouhé?
Lekce jedenáct: Nyní se budeme učit o paralelních přímkach.
Tenká zelená horizontála ve spodní části obrázku uprostřed.
Tenká bílá horizontála v horní části obrázku zprava od centra.
tyto dvě přímky dohromady
dlouhá tenká modrá přímka ve spodní části obrázku
krátká tenká modrá přímka v horní části obrázku
tyto dvě přímky dohromady
tlustá bílá přímka ve spodní části obrázku
krátká tenká žlutá přímka v horní části obrázku
tyto dvě přímky dohromady
tenká zelená přímka ve spodní části obrázku
tenká žlutá přímka ve střední části obrázku, lehce zleva
tenká červená přímka v horní části obrázku
tyto tři přímky dohromady
tlustá žlutá přímka v horní části obrázku
tlustá zelená přímka ve střední části obrázku
tlustá červená přímka v horní části obrázku
tyto tři přímky dohromady
dvě dlouhé bílé horizontály nad sebou, ve střední části obrázku
dvě krátké bílé horizontály; jedna ve spodní části obrázku lehce zleva, druhá je v horní části obrázku lehce zprava
dvě krátké bílé horizontály nad jednou dlouhou bílou horizontálou ve středu obrázku
stejné bílé přímky, ale tlustší
tři červené horizontály nad sebou, prostřední začíná lehce zleva
tři červené horizontály nad sebou
stejné tři červené horizontály, ale tlustší
tři tlusté horizontály nad sebou, od spodní - červená, zelená, žlutá
tři tlusté horizontály nad sebou, od spodní - červená, bílá, žlutá
Tři červené horizontály nad sebou, spodní je dlouhá, prostřední je kratší a vrchní je nejkratší.
stejné tři přímky, ale tlustší
Čtyři zelené horizontály stejné délky nad sebou, dohromady tvoří stoupající diagonálu zleva doprava.
Čtyři zelené horizontály stejné délky nad sebou, dohromady tvoří klesající diagonálu zleva doprava.
Šest zelených horizontál stejné délky nad sebou, dohromady tvoří stoupající diagonálu zleva doprava.
Šest zelených horizontál stejné délky nad sebou, dohromady tvoří klesající diagonálu zleva doprava.
Čtyři zelené horizontály stejné délky nad sebou, dohromady tvoří stoupající diagonálu zleva doprava.
Stejné přímky; ale tlustší.
krátká modrá přímka na spodu obrázku a nad ní dlouhá modrá přímka
krátká zelená přímka na spodu obrázku a nad ní dlouhá červená přímka
dlouhá modrá přímka ve středu obrázku a nad ní krátká modrá přímka
dlouhá žlutá přímka ve středu obrázku a nad ní krátká červená přímka
dlouhá modrá přímka na vrchu obrázku a nad ní krátká modrá přímka
dlouhá modrá přímka ve spodní části obrázku a nad ní krátká modrá přímka, to vše vpravo
stejný obrázek, ale je tam ještě další modrá přímka v levé horní části obrázku
stejný obrázek, přidaná přímka je tlustší než prvé dvě
krátká žlutá přímka v pravé spodní části obrázku, nad ní, v centru, je dlouhá žlutá přímka a nad těmito dvěma vlevo je ještě krátká žlutá přímka
stejný obrázek s tlustší nejvyšší přímkou
stejný obrázek s tlustší nejnižší přímkou
krátká červená přímka v pravé spodní části obrázku, nad ní, v centru, je dlouhá bílá přímka a nad těmito dvěma vlevo je ještě krátká červená přímka
Zleva doprava: dlouhá tenká žlutá přímka ve střední části obrázku a nad ní dlouhá žlutá přímka; velmi krátká tenká žlutá přímka nad velmi krátkou tenkou žlutou přímkou vpravo
Zleva doprava: dlouhá tenká zelená přímka ve střední části obrázku a nad ní dlouhá červená přímka; velmi krátká tenká zelená přímka nad velmi krátkou tenkou červenou přímkou vpravo
Zleva dorpava: dlouhá tlustá žlutá přímka ve střední části obrázku a nad ní dlouhá tenká žlutá přímka; velmi krátká tlustá žlutá přímka nad velmi krátkou tenkou žlutou přímkou vpravo.
Nyní následuje finální test všech typů přímek.
Je horní přímka na obrázku žlutá?
Je horní přímka na obrázku tlustá?
Je střední přímka na obrázku červená?
Je střední přímka na obrázku modrá?
Je červená přímka na obrázku tlustá?
Je modrá přímka nad žlutou přímkou?
Je modrá přímka nad červenou přímkou?
Je zelená přímka vpravo tlustší než zelená přímka vlevo?
Je červená přímka tlustší než žlutá přímka?
Je pořadí barev přímek odsdola nahoru červená - bílá - červená?
Lekce dvanáct: Nyní se budeme učit o tvarech; nemělo by to být příliš těžké, neboť tvary jsou tvořeny přímkami, které jsme se již naučili. Nejprve se budeme učit čtverce, které sestavíme z přímek.
tenká červená vertikála v levé části obrázku
tenká červená vertikála v levé části obrázku s tenkou červenou vertikálou v pravé části obrázku
tenká červená horizontála ve spodní části obrázku
tenká červená horizontála ve spodní části obrázku spolu s tenkou červenou horizontálou v horní části obrázku
Roh: tenká červená horizontála spojená vpravo s tenkou červenou vertikálou
Zleva doprava: červená vertikála, červená horizontála na spodu obrázku, červená vertikála, dohromady tvoří krabici otevřenou svrchu
Zleva doprava: červená vertikála; červená horizontála svrchu obrázku; červená vertikála; dohromady tvoří zezdola otevřenou krabici.
Zleva doprava: červená horizontála na spodu obrázku, červená horizontála svrchu obrázku a červená vertikála vpravo ve středu obrázku, dohromady tvoří zleva otevřenou krabici.
Zleva doprava: červená horizontála na spodu obrázku, červená horizontála svrchu obrázku a červená vertikála vlevo ve středu obrázku tvoří dohromady zprava otevřenou krabici.
prázdný čtverec složený z tenkých červených přímek
plný červený čtverec
zelená krabice svrchu otevřená 
zelená krabice zprava otevřená
zelená krabice zleva otevřená
prázdný zelený čtverec
malý prázdný zelený čtverec
plný zelený čtverec
malý plný zelený čtverec
žlutý čtverec
malý prázdný žlutý čtverec
dlouhý prázdný bílý horizontální obdélník na horní části obrázku
stejný obdélník s tlustšími přímkami
prázdný vertikální modrý obdélník
plný vertikální modrý obdélník
prázdný vertikální žlutý obdélník
plný vertikální žlutý obdélník
prázdný vertikální zelený obdélník
plný vertikální zelený obdélník
prázdný vertikální červený obdélník
plný vertikální červený obdélník
vzrůstající červená diagonála na spodu obrázku
klesající červená diagonála na spodu obrázku
červená horizontála na spodu obrázku
tyto tři přímky dohromady tvoří červený trojúhelník
prázdný bílý trojúhelník bez klesající diagonály
krátká vzrůstající bílá diagonála na vrchu obrázku
krátká klesající bílá diagonála na vrchu obrázku
bílá horizontála na vrchu obrázku
Tyto tři přímky dohromady tvoří bílý trojúhelník (obrázenou pyramidu) na vrchu obrázku.
prázdný bílý trojúhelník na vrchu obrázku bez klesající diagonály
prázdný modrý trojúhelník na spodu obrázku
plný modrý trojúhelník na spodu obrázku
prázdný žlutý trojúhelník na spodu obrázku
plný žlutý trojúhelník na spodu obrázku
prázdný zelený trojúhelník na spodu obrázku
plný zelený trojúhelník na spodu obrázku
Nyní nakreslíme kruh: tento obrázek má modrou zahnutou, zprvu stoupající, pak klesající čáru která tvoří horní polovinu kruhu.
Na tomto obrázku je zahnutá modrá čára zprvu klesající, pak vzrůstající, tvoří spodní polovinu kruhu.
Tyto dvě čáry dohromady tvoří prázdný modrý kruh.
horní polovina plného modrého kruhu
spodní polovina plného modrého kruhu
plný modrý kruh
levá polovina prázdného zeleného kruhu
pravá polovina prázdného zeleného kruhu
prázdný zelený kruh
levá polovina plného žlutého kruhu
pravá polovina plného žlutého kruhu
plný žlutý kruh
Nyní budeme studovat více tvarů; na tomto obrázku slyšíte malý prázdný modrý čtverec vedle nehož je velký modrý prázdný čtverec.
na obrázku je malý prázdný modrý čtverec uprostřed velkého modrého čtverce
malý prázdný červený čtverec uprostřed velkého prázdného červeného čtverce
malý prázdný červený čtverec uprostřed velkého prázdného bílého čtverce
malý modrý prázdný trojúhelník uprostřed velkého modrého prázdného trojúhelníku
malý plný žlutý čtverec uvnitř velkého prázdného modrého trojúhelníku
malý plný zelený čtverec uvnitř velkého prázdného žlutého trojúhelníku
malý plný bílý čtverec uvnitř velkého prázdného modrého kruhu
Nyní jste se naučili rozeznat různé tvary za pomoci zvuku - následuje test.
Je bílý trojúhelník vzhůru nohama (ve tvaru převrácené pyramidy)?
Je červený kruh na obrázku prázdný?
Je červený čtverec uvnitř bílého čtverce?
Je prázdný zelený obdélník zespoda otevřený?
Je prázdný červený obdélník zprava otevřený?
Je toto obdélník?
Je zelený čtverec zespoda otevřený?
Je toto čtverec uvnitř kruhu?
Je toto čtverec uvnitř kruhu?
Je tvar na spodu obrázku plný červený čtverec?
Lekce třináct: Výborně, nyní již jste expert v identifikaci tvarů pomocí EyeMusic; můžeme se přesunout k číslům.
Číslo jedna v bílé: Krátká stoupající diagonála spojená s dlouhou vertikálou.
Číslo dvě v bílé: Prázdný půlkruh spojený s vracející se klesající diagonálou pokračující horizontálou na spodu obrázku.
Číslo tři v bílé: spojené dva prázdné půlkruhy nad sebou
Číslo čtyři v bílé.
Číslo pět v červené
Číslo šest v červené
číslo sedm v zelené
číslo osm v zelené
číslo devět v modré
Číslo dvanáct ve žluté.
Číslo patnáct ve žluté.
Číslo dvacet jedna; číslo dvě v zelené a číslo jedna v červené.
Číslo čtyřicet jedna; číslo čtyři v modré a číslo jedna ve žluté.
Číslo šedesát tři; číslo šest v zelená a číslo tři ve žluté.
Číslo sedmdesát šest; číslo sedm v bílé a číslo šest v modré.
Číslo padesát osm; číslo pět ve žluté a číslo osm v bílé.
Nyní se podíváme na čísla v trochu jiném tvaru než dříve; zde je například číslo dvacet pět v bílé.
Číslo šestnáct v červené.
Číslo třicet osm; číslo tři ve žluté a číslo osm v červené.
Číslo čtyřicet v bílé.
Číslo dvacet pět; číslo dvě v modré a číslo pět v bílé.
Nyní otestujeme čísla.
Je toto číslo šedesát jedna?
Je toto číslo třicet jedna?
Je toto číslo šedesát tři?
Je toto číslo čtyřicet čtyři?
Je toto číslo dvanáct?
Je toto číslo dvacet devět?
Je toto číslo padesát dvě?
Je toto číslo čtyřicet devět?
Je toto číslo deset?
Je toto číslo padesát osm?
Lekce čtrnáct: Nyní se naučíme písmena z latinské abecedy: v první části se naučíme velká písmena.
Bílé písmeno A.
Bílé písmeno B.
Bílé písmeno C.
Bílé písmeno D.
Bílé písmeno E.
Bílé písmeno F.
Bílé písmeno G.
Bílé písmeno H.
Bílé písmeno I.
Bílé písmeno J.
Bílé písmeno K.
Bílé písmeno L.
Bílé písmeno M.
Bílé písmeno N.
Bílé písmeno O.
Bílé písmeno P.
Bílé písmeno Q.
Bílé písmeno R.
Bílé písmeno S.
Bílé písmeno T.
Bílé písmeno U.
Bílé písmeno V.
Bílé písmeno W.
Bílé písmeno X.
Bílé písmeno Y.
Bílé písmeno Z.
Nyní otestujeme velká písmena latinské abecedy.
Je toto písmeno D?
Je toto písmeno A?
Je toto písmeno J?
Je toto písmeno U?
Je toto písmeno M?
Je toto písmeno G?
Je toto písmeno N?
Je toto písmeno F?
Je toto písmeno K?
Je toto písmeno Q?
Lekce patnáct: nyní se naučíme slova s velkými písmeny.
slovo UP v bílé
slovo ON v zelené a žluté
slovo MY v červené
slovo IT v bílé a žluté
slovo IS v červené
slovo HI v červené a žluté
slovo DR v modré
slovo HI ve žluté
slovo WE v červené
Nyní otestujeme znalost slov velkými písmeny.
Je toto slovo ON?
Je toto slovo NO?
Je toto slovo FDI?
Je toto slovo SIT?
Je barva všech písmen stejná?
Je toto slovo RAT?
Je toto slovo CAT?
Je toto slovo UB?
Je toto slovo TI?
Je toto slovo MY?
Lekce šestnáct: Nyní se naučíme malá písmena.
Písmeno a v bílé.
Písmeno b v bílé.
Písmeno c v bílé.
Písmeno d v bílé.
Písmeno e v bílé.
Písmeno f v bílé.
Písmeno g v bílé.
Písmeno h v bílé.
Písmeno i v bílé.
Písmeno j v bílé.
Písmeno k v bílé.
Písmeno l v bílé.
Písmeno m v bílé.
Písmeno n v bílé.
Písmeno o v bílé.
Písmeno p v bílé.
Písmeno q v bílé.
Písmeno r v bílé.
Písmeno s v bílé.
Písmeno t v bílé.
Písmeno u v bílé.
Písmeno v v bílé.
Písmeno w v bílé.
Písmeno x v bílé.
Písmeno y v bílé.
Písmeno z v bílé.
Nyní otestujeme znalost malých písmen.
Je toto písmeno a?
Je toto písmeno d?
Je toto písmeno f?
Je toto písmeno x?
Je toto písmeno n?
Je toto písmeno j?
Je toto písmeno j?
Je toto písmeno p?
Je toto písmeno q?
Je toto písmeno o?
Lekce sedmnáct: Nyní se naučíme slova malými písmeny.
Slovo cat v bílé.
Slovo fat v bílé.
Slovo hat v bílé.
Slovo mat ve žluté.
Slovo car ve žluté.
Slovo key ve žluté.
Slovo dog ve žluté.
Slovo eat v zelené.
Slovo hot v zelené.
Slovo sad v zelené.
Slovo sum v zelené.
Slovo run v červené.
Slovo see v červené.
Slovo zoo v červené.
Slovo new v červené.
Slovo old v červené.
Slovo king v modré.
Slovo love v modré.
Slovo feel v modré.
Slovo push v modré.
Slovo child v modré.
Nyní si otestujeme znalost slov psaných malými písmeny.
Je toto slovo you?
Je toto slovo box?
Je toto slovo box?
Je toto slovo son?
Je toto slovo jam?
Je toto slovo que?
Je toto slovo bad?
Je toto slovo run?
Je toto slovo sale?
Je toto slovo else?
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce osmnáct: Hebrejská abeceda - vynecháváme.
Lekce devatenáct: Slova v Hebrejštině - vynecháváme.
Lekce devatenáct: Slova v Hebrejštině - vynecháváme.
Lekce devatenáct: Slova v Hebrejštině - vynecháváme.
Lekce devatenáct: Slova v Hebrejštině - vynecháváme.
Lekce devatenáct: Slova v Hebrejštině - vynecháváme.
Lekce devatenáct: Slova v Hebrejštině - vynecháváme.
Lekce devatenáct: Slova v Hebrejštině - vynecháváme.
Lekce devatenáct: Slova v Hebrejštině - vynecháváme.
Lekce devatenáct: Slova v Hebrejštině - vynecháváme.
Lekce devatenáct: Slova v Hebrejštině - vynecháváme.
Lekce devatenáct: Slova v Hebrejštině - vynecháváme.
Lekce devatenáct: Slova v Hebrejštině - vynecháváme.
Lekce devatenáct: Slova v Hebrejštině - vynecháváme.
Lekce devatenáct: Slova v Hebrejštině - vynecháváme.
Lekce devatenáct: Slova v Hebrejštině - vynecháváme.
Lekce devatenáct: Slova v Hebrejštině - vynecháváme.
Lekce devatenáct: Slova v Hebrejštině - vynecháváme.
Lekce devatenáct: Slova v Hebrejštině - vynecháváme.
Lekce devatenáct: Slova v Hebrejštině - vynecháváme.
Lekce devatenáct: Slova v Hebrejštině - vynecháváme.
Lekce devatenáct: Slova v Hebrejštině - vynecháváme.
Lekce devatenáct: Slova v Hebrejštině - vynecháváme.
Lekce devatenáct: Slova v Hebrejštině - vynecháváme.
Lekce devatenáct: Slova v Hebrejštině - vynecháváme.
Lekce dvacet: Smajlíky (symboly znázorňující obličeje)
Kulaté modré oči (dva kroužky)
Modrý nos (krátká vertikální čára ve středu obrázku)
Usmívající se pusa v modré (dolní část půlkruhu na spodní části obrázku)
Oči a nos v modré
Pusa a oči v modré
Celý usmívající se obličej (oči, nos a pusa) v modré
Zde smutná modrá pusa (horní část půlkruhu na spodní části obrázku)
Oči a nos v zelené
Celý smutný obličej (oči, nos a pusa) v zelené
neutrální červená pusa (tlustá červená horizontála na spodní části obrázku)
neutrální pusa a nos v červené
neutrální pusa s očima v červené
Celý neutrální obličej (oči, nos a pusa) v červené
překvapená pusa (ovál v dolní části obličeje) v žluté
překvapená pusa a oči, žlutá
překvapená pusa s nosem, ve žluté
celý překvapený obličej ve žluté
bílé čtvercové oči
čtvercové oči s úsměvem v bílé
celý usmívající se obličej s čtvercovýma očima v bílé
celý smutný obličej s čtvercovýma očima v bílé
barevný usmívající se obličej s trojúhelníkovýma očima
otestujme si smajlíky
Je toto obrázek překvapeného obličeje?
Má tento obrázek čtvercové oči?
Je toto smutný obličej?
Má tento obličej trojúhelníkové oči?
Je toto neutrální obličej?
Má tento obličej modrý nos?
Je toto usmívající se obličej?
Má tento obličej kulaté oči?
Je zde žlutá pusa na tomto obličeji?
Je zde zelený nos na tomto obličeji?
Lekce dvacet jedna: Domy; Toto je jednoduché, protože domy jsou složeny ze čtverce, na kterém je trojúhelník
Malý prázdný žlutý trojúhelník ve středu obrázku
Malý prázdný žlutý čtverec ve středu obrázku
Prázdný žlutý trojúhelník nad prázdným čtvercem, kteří dohromady tvoří dům.
Malý plný modrý trojúhelník ve středu
Plný modrý čtverec ve středu.
Plný trojúhelník nad plným čtvercem, kteří dohromady tvoří modrý plný dům.
Středně velký prázdný zelený trojúhelník ve spodní části obrázku.
Středně velký prázdný zelený čtverec ve středu.
Středně velký prázdný zelený dům ve středu.
Malý prázdný zelený dům v levé části obrázku.
Středně velký plný červený trojúhelník
Středně velký plný červený čtverec
Středně velký plný červený dům
Plný červený dům.
Velký bílý prázdný trojúhelník.
Velký bílý prázdný čtverec.
Prázdný trojúhelník na prázdném čtverci; dostaneme velký prázdný dům
Velký bílý plný trojúhelník.
Velký bílý plný čtverec.
Trojúhelník a čtverec tvoří dohromady velký plný dům v bílé.
A teď si otestujme domy.
Jsou tyto dva domy na obrázku stejně velké?
Jsou tyto dva domy na obrázku stejně velké?
Je ten prostřední dům prázdný?
Jsou všechny domy na obrázku malé?
Je tento dům středně velký?
Jsou všechny domy na obrázku plné?
Je dům na pravé straně prázdný?
Jsou všechny části domu stejné barvy?
Jsou všechny domy na obrázku stejné velikosti?
Je tento dům středně velký?
Lekce dvacet dva: Teď se naučme popisy části těl
Části těla v červené. Kdy  části jsou od sebe odděleny; zleva doprava: Ruka, tělo, ruka, hlava, noha, noha.
Stejné části těla červené barvě, dohromady tvoří postavu
červená postava s roztaženými rukami
Tři zelené postavy vedle sebe
Dvě postavy vedle sebe, v zelené
Sukně (malý trojúhelník) a vrchní část těla; ve žluté, vedle sebe
Žlutá figura v sukni (žena)
Zleva doprava: Figura bez sukně a figura se sukni v žluté (muž a žena)
Zleva doprava: stojící postava, vpravo jdoucí postava, modrá barva
Otestujme teď postavy
Má postava uprostřed kalhoty?
Jsou ruce muže napravo roztaženy?
Je barva těl všech postav stejná?
Odchází postava na levé straně pryč?
Mají obě postavy stejnou barvu?
Má postava sukni?
Mají nohy a tělo na pravé postavě stejnou barvu?
Je na obrázku modrá postava?
Je hlava postavy bílá?
Má hlava a tělo postavy stejnou barvu?
Lekce dvacet tři: Simpsonovi.
celý obrázek Barta
Bartova spodní třetina (brada a tričko)
Bartova střední třetina (z většiny oči)
Bartova horní třetina (z většiny vlasy)
spodní levá čtvrtina Barta
horní levá čtvrtina Barta
spodní pravá čtvrtina Barta
horní pravá čtvrtina Barta
levá polovina Barta
pravá polovina Barta
Bartovy oči
opět celý obrázek Barta
Bart bez očí
Bart bez očí a trička
Nyní přejděme k Homerovi. Zde je kompletní obrázek Homera.
Homerova spodní třetina (brada a tričko)
Homerova střední třetina (z většiny oči)
Homerova horní třetina (z většiny holá hlava)
spodní levá čtvrtina Homera
horní levá čtvrtina Homera
spodní pravá čtvrtina Homera
horní pravá čtvrtina Homera
pravá polovina Homera
levá polovina Homera
Homerovy oči a tričko
opět celý obrázek Homera
Homer bez očí
Homer bez očí a bez vousů
Homer bez vousů
celý obrázek Lisy
spodní třetina Lisy - brada, tričko a náhrdelník
střední třetina Lisy - zejména oči
horní třetina Lisy - zejména vlasy
spodní levá čtvrtina Lisy
horní levá čtvrtina Lisy
spodní pravá čtvrtina Lisy
horní pravá čtvrtina Lisy
pravá polovina Lisy
levá polovina Lisy
Lisiny oči a tričko
opět celý obrázek Lisy
Lisa bez očí
Lisa bez očí a trička
celý obrázek Marge
spodní třetina Marge - ramena a náhrdelník
střední třetina Marge - zejména oči
horní třetina Marge - vlasy a oči
spodní levá čtvrtina Marge
horní levá čtvrtina Marge
spodní pravá čtvrtina Marge
horní pravá čtvrtina Marge
pravá polovina Marge
levá polovina Marge
Opět celý obrázek Marge
Marge bez očí
Marge bez očí a vlasů
celý obrázek Maggie
spodní třetina Maggie - tričko
střední třetina Maggie -část očí, dudlík a část trička
vrchní třetina Maggie - část očí, vlasy a čelenka
spodní levá čtvrtina Maggie
horní levá čtvrtina Maggie
spodní pravá čtvrtina Maggie
horní pravá čtvrtina Maggie
pravá polovina Maggie
levá polovina Maggie
opět celý obrázek Maggie
Maggie bez očí
Maggie bez očí a bez čelenky
Maggie bez očí a dudlíku
Maggie bez dudlíku
Maggie bez čelenky
Nyní budeme testovat znalost Simpsonů
Je toto Maggie?
Je toto Bart?
Je toto Maggie?
Je toto Bart?
Je toto Homer?
Má Lisa na obrázku oči?
Má Homer vousy?
Jsou na obrázku pouze oči?
Má na obrázku Maggie dudlík?
Má Marge náhrdelník?
Lekce dvacet čtyři: reálné objekty
bílá židle
opěradlo židle
sedadlo židle
opěradlo a sedadlo židle
nohy židle
opět celá židle
červený bicykl s bílými koly
levé kolo od bicyklu
pravé kolo od bicyklu
tělo bicyklu bez kol
opět, celé kolo
bílé brýle
levá čočka brýlí
pravá čočka brýlí
dvě čočky dohromady
obroučky brýlí
Opět všechny části brýlí dohromady
spodní část zeleného domu
horní část zeleného domu
celý zelený dům
zelený dům s chodníkem
zelený dům s chodníkem a oblohou
bílý dům bez střechy
pouze střecha
celý bílý dům, se střechou
celý bílý dům, se střechou a chodníkem
celý bílý dům, se střechou, chodníkem a oblohou
jednopatrový dům bez střechy
pouze střecha
jednopatrový dům se střechou a přístupovou cestou
stejný dům s trávou
Stejný dům s trávou a oblohou
levá část šedého domu
pravá část šedého domu
šedý dům bez střechy
pouze střecha
celý šedý dům
celý šedý dům s oblohou
červená chata bez střechy
pouze střecha
celá červená chata
celá červená chata se stromy
celá červená chata se stromy a oblohou
červený dům bez střechy
pouze střecha
celý červený dům
celý červený dům s oblohou
Nyní přejděme k testu zkoumajícímu, co jsme se zatím naučili
Ukazuje obrázek oblohu?
Ukazuje obrázek trávu?
Má židle na obrázku nohy?
Mají sklenice na obrázku rukojeti?
Je toto zelený dům?
Je toto bílý dům?
Má dům střechu?
Je toto červená chata?
Má tento dům střechu?
Ukazuje obrázek oblohu?
Lekce dvacet pět: Pojďme se nyní naučit více objektů.
toto je kmen stromu
horní část stromu bez kmenu
toto je celý strom (včetně kmenu)
celý strom a tráva
další strom s trávou a oblohou
jedna noha od stolu
dvě nohy od stolu
tři nohy od stolu
čtyři nohy od stolu
vrch stolu
celý stůl na černém pozadí
celý stůl na bílém pozadí
talíř na černém pozadí
talíř na stole
lžička
spodní část sklenice
horní část sklenice
celá sklenice
Sstopka sklenice od vína
vrchní část sklenice od vína
celá sklenice od vína
sklenice od piva bez rukojeti
pouze rukojeť od sklenice od piva
kompletní sklenice od piva (včetně rukojeti)
červený balíček čokolády
bílý balíček čokolády
hnědý balíček čokolády
červený KitKat balíček
bílý KitKat balíček
červený balíček sladkostí
modrý balíček sladkostí
zelený balíček sladkostí
žlutý balíček sladkostí
hnědá čokoládová tyčinka - značky Mekopelet
krabice plnotučného mléka s modrým logem
krabice nízkotučného mléka s červeným logem
lahev čokoládového mléka
ovocný jahodový jogurt - červený
jemný smetanový sýr
smetanový sýr značky symfnia
balíček sýru s modročerveným logem
zelený autobus
lahev vody
modré auto
klíč
bílá motorka
pizza
modrý nákladní vůz
pták s prodlouženými křídly, v pozadí obloha
klávesnice od piana s rukou
děti hrající fotbal
červená růže s pár zelenými listy
žluté tulipány
červený strom, v pozadí tráva a obloha
palma, v pozadí písek a obloha
Borovice ve sněhu
žebřík
A nyní závěrečný test; budeme zkoušet nově naučené objekty
Je toto strom?
Je toto dům?
Je toto květina?
Je toto auto?
Je toto krabice od mléka?
Je toto sklenice?
Je toto strom?
Jsou toto klíče?
Je toto balíček čokolády?
Jsou toto klíče?
Zakončili jste trénink EyeMusic, můžete pokračovat hrami
