aplikace EyeMusic
Vítejte v EyeMusic (verze BETA)
S EyeMusic můžete vidět kterýkoliv optický obraz pomocí zvuku, či "ozvučení" ho. Skrz tuto webovou stránku můžete spustit či zastavit EyeMusic speciální zvuky pomocí tlačítka Ctrl a změnit rychlost pomocí kombinace shift+F jedna a shift+F dva
Tento film Vám vysvětlí základy smyslové výměny
jako přípravu na tréninkové lekce
Doporučujeme, abyste si to poslechli než začnete s lekcemi.
ODKAZY
Naučte se, jak vidět skrz hudbu
Více informací o EyeMusic, zahrnující skvělé filmy, výzkum, o který se opírá EyeMusic a další doplňující přístroje, které jsme vytvořili.
Nahraj obrázek do EyeMusic a ozvuč ho
Kontaktujte nás, připojte se k našemu emailovému listu, zpětná vazba
Obchod s aplikacemi EyeMusic aplikace
vyberte lekci, eye music
Vyberte lekci  
Vyberte obtížnost, eye music
Vyberte obtížnost 
Vrátit se domů
Tato část obsahuje
obrázky, můžete se pohybovat mezi obrázku pomocí tlačítek tab a shift+tab, stiskněte enter ke "zvuku" vybraného obrázku
stiskněte Ctrl zahájení a zastavení zvuku, stiskněte SHIFT+F jedna k rychlejšímu přehrávají, zmáčkněte SHIFT+F dva k pomalejšímu přehrávaní.
Přehrát a pozastavit
Pamatujte vždy na tři pravidla EyeMusic:
1. Skenování obrázku jde zleva doprava a každé snímání začíná krátkým pípnutím.
2. Výška předmětu na obrázku je dána frekvencí zvuku.
3. Odlišné barvy jsou reprezentovány zvukem hraným na odlišný hudební nástroj
Zahajte zkoušku
Váš prohlížeč nepodporuje tento audio prvek.
Vyberte správný popis obrázku který slyšíte. Stiskněte Ctrl k zahájení či zastavení audia, stiskněte SHIFT+F jedna pro zrychlené přehrávání a SHIFT+F2 k zpomalení přehrávání.
Předchozí obrázek je
V této zkoušce jste dosáhli známky
Ukažte všechny známky pro všechny obtížnosti
Sdělte nám prosím Váš názor vyplněním online formuláře. Oceníme, když nám zanecháte svůj email, abychom Vám mohli odpovědět a poskytnout další informace.
Prosím vyplňte všechny pole
Máte nějaké zrakové postižení?
Pokud ano, prosím uveďte jaké:
Chcete se připojit k našemu emailovému seznamu?
Máte nějaké otázky?
Máte nějaké návrhy?
Volný text
Nahrajte složku z vašeho počítače do eye music
Na této stránce můžete nahrát obrázky (png, bmp, jpeg, jpg) z vašeho počítače.
Přetáhněte obrázek ze svého počítače či použijte tlačítko "nahrát" k nahrání,
můžete jej ozvučit pomocí eye music a stáhnout audio složku do svého počítače
zmáčkněte Ctrl k zahájení či přerušení audia.
vytvořte zip z wav složky
Přehrát a pozastavit
Nahrané složky:
Stáhnout zip
ano
ne
odeslat
Vrátit se k lekci
Androidová EyeMusic aplikace
Hry s Eye Music
Na této stránce můžete nahrát svg složky z vašeho počítače
o eye music aplikaci
prosím vyplňte všechna pole
Připojte se k našemu mailovému listu, otázky a návrhy
Tyto detaily jsou důležité pro výzkum a zdokonalování tohoto tréninkového programu. Po vyplnění získáte plný přístup na webové stránky
Vytvořit nového uživatele
uživatelské jméno
heslo
potvrďte heslo
rok narození pomocí čtyř číslic
pohlaví
žena
muž
země:
Jste nevidomý či zrakově postižený?
Procento zbývajícího zraku:
Prosím popište vlastními slovy úroveň vašeho zraku
Věk kdy jste ztratil zrak:
Máte předchozí zkušenosti s EyeMusic?
Pokud ano, kolik hodin:
Trénujete sám nebo za pomoci vidící osoby?
sám
s pomocí
Dokončit přihlášení a získat plný přístup
Zapnout kameru
Musíte naistalovat doplněk plugin
Musíte naistalovat doplněk plugin a přeinstalovat prohlížeč
Nastavení
Přihlásit se do eye music
Vyplňte uživatelské jméno a heslo
Rychlost
sekundy
Typ signálu
Pípnutí
Bubnování
Klik
Žádný signál
Hlasitost signálu
Přehrát  
Střední
Nízká
Filtry
Negativní
Černobílý
Současné nastavení
Tato sekce obsahuje
tříd
Tato sekce obsahuje
úrovní
Vítejte v online tréninkovém programu laboratoře profesora Amira Amadiho
Na této stránce najdete hry pro trénink eye music
Tréninková obtížnost jedna
Přesuňte jeden tvar na obrazovce
Tréninková obtížnost dvě
Přesuňte dva tvary na obrazovce
Tréninková obtížnost tři
Přesuňte tvar k cíli
Tréninková obtížnost čtyři
Přesuňte tvar k cíli skrz překážky
Tréninková obtížnost pět
Přesuňte tvar k bráně
Tréninková obtížnost šest
Přesuňte tvar pomocí myši
Naučte se používat eye music krok za krokem
Následující
Předchozí
Začít test
Ukončit
Začít  
Vaše známka je:
Zkouška, vyberte správný popis obrázku podle nahrávky
nahrajte složku z vašeho počítače do eye music
Stiskněte pro stažení zip složky
Opakujte předchozí lekci
Třída
Obtížnost
Test
Přihlášení
Vytvořit
Děkujeme za Vaši zpětnou vazbu
Vaše výsledky nejsou dostačující, procvičte si to prosím ještě jednou
Krok za krokem verze jedna
Krok za krokem verze dvě
Krok za krokem začněte od začátku
Jak obtížná byla tato lekce?
Jak dobře znáte tuto lekci?
Opakované přehrání
Rozumím, ukažte popis
Zpětná vazba
Zkouška
