ההוראות נכתבו בלשון זכר מטעמי נוחות בלבד אך מכוונות לשני המינים.; ברוכים הבאים לניסוי בעין המוזיקלית.;העין המוזיקלית היא אלגוריתם שהופך תמונות לצלילים, לאחר האימון תוכל "לראות" את התמונה שמוצגת לפי הצלילים שתשמע.; הניסוי מורכב ממבחן של  30 שאלות בהתחלה, לאחר מכן יש מספר שיעורים כאשר לאחר כל שיעור יש מבחן קצר שצריך להצליח בו כדי לעבור לשיעור הבא.; לאחר השיעורים יש מבחן סופי ושאלון משוב. ;לאלגוריתם של העין המוזיקלית שהופך תמונות לצלילים יש שלושה כללים :; 1.התמונה נסרקת משמאל לימין וכל סריקה מתחילה בביפ קצר לכן אפשר לדעת היכן נמצאים עצמים בתמונה ומה הרוחב שלהם.; 2.הגובה של אובייקט בתמונה קובע את גובה הצליל, אובייקט גבוה יושמע בצליל גבוה.; 3.צבעים שונים יהפכו לצלילים של כלי נגינה שונים.;לחץ על כפתור המשך כדי להתחיל.;נתחיל במבחן, לכל שאלה במבחן מוקצבות 45 שניות , המבחן הזה קשה למדי אבל בהמשך יהיה יותר קל אז בבקשה לא להתייאש.
כמה קווים יש בתמונה?
מה צבע הקו בתמונה?
כמה קווים נמצאים בחלק התחתון של התמונה?
בחר את התיאור הנכון ביותר, משמאל לימין:
כמה קווים יש בתמונה?
בחר את התיאור הנכון ביותר, משמאל לימין:
כמה קווים יש בתמונה?
איזו צורה יש בתמונה?
כמה קווים יש בתמונה?
מה הצבע המופיע בתמונה?
כמה קווים אנכיים יש בתמונה?
בחר את התיאור הנכון ביותר, משמאל לימין:
איזה צד של הריבוע בתמונה חסר ?
כמה קווים יש בתמונה?
מה צבע הקוווים בתמונה?
איזה צבעים יש בתמונה?
בחר את התיאור הנכון ביותר:
כמה קווים יש בתמונה ?
איזה צבעים יש בתמונה?
כמה קווים יש בחלק העליון של התמונה?
באיזה צד של התמונה נמצאים הקווים?
מה סדר הצורות בתמונה משמאל לימין?
באיזה צד של התמונה נמצאים הקווים?
שלושת הקווים בתמונה יוצרים יחד:
בחר את התיאור הנכון ביותר, משמאל לימין:
איזה צבעים יש בתמונה?
כמה קווים יש בתמונה?
איזה צבעים יש בתמונה?
איזה צד של הריבוע בתמונה חסר?
כמה קווים אופקיים יש בתמונה?
זהו שיעור מספר 1 שיעסוק בקווים אלכסוניים לבנים.;בכל פעם תשמע פעמים את התמונה ולאחר מכן ינתן לך תיאור וויזואלי או מילולי של התמונה ביחד עם עוד השמעה, לבסוף תשמע את התמונה שוב ללא התיאור שלה.;לאחר שהבנת מה שמעת תוכל ללחוץ על כפתור "הבא" או על מקשים קונטרול ואלט כדי לעבור לתמונה הבאה.;לחץ על כפתור "חזור" כדי לחזור לתמונה הקודמת.;אם אתה רוצה לחזור על ההשמעה לחץ על הכפתור של "השמעה חוזרת”.
בתמונה זו יש קו לבן אלכסוני שעולה מצד שמאל למטה לצד ימין למעלה.
בתמונה הזו יש גם קו אלכסוני עולה בצבע לבן אבל הקו קצר יותר, האם הצלחת להבחין בהבדל?
בתמונה זו יש קו אלכסוני שיורד מצד שמאל למעלה לצד ימין למטה.
גם בתמונה הזו יש קו לבן אלכסוני יורד אבל הוא קצר יותר.
בתמונה הזו יש קו אלכסוני לבן יורד ממש קצר.
כעת נשווה בין קווים בעוביים שונים:;הקשב שוב לקו האלכסוני הלבן שעולה משמאל לימין.
וכעת הקשב לקו לבן באותו האורך בעובי בינוני.
וכעת  אותו קו לבן עוד יותר עבה.
קו לבן עבה  עולה קצר יותר.
קו לבן עבה עולה ממש קצר.
נשמע שוב את  הקו הלבן הדק באורך בינוני שיורד משמאל לימין.
כעת נשמע קו לבן באותו האורך ובאותו העובי שיורד בזוית תלולה יותר.
אותו הקו הלבן עבה יותר.
וכעת אותו הקו הלבן עוד יותר עבה.
כעת נשמע קו לבן אלכסוני קצר דק תלול שעולה משמאל לימין.
וכעת קו לבן עבה יותר.
וכעת קו לבן עבה עוד יותר.
כעת נעבור לקווים פחות תלולים.;כאן למשל קו לבן ארוך עולה משמאל לימין בחלק העליון של התמונה.
אותו הקו הלבן בחלק התחתון של התמונה.
קו לבן ארוך יורד משמאל לימין בחלק התחתון של התמונה.
אותו הקו הלבן בחלק העליון של התמונה.
נעבור כעת לשני קווים באותה התמונה:;שני קווים לבנים עולים משמאל לימין, בחלק העליון של התמונה.
משמאל לימין: קו לבן אחד עולה עבה וקו לבן אחד עולה דק, בחלק התחתון של התמונה.
משמאל לימין: קו לבן דק עולה וקו לבן עבה עולה, בחלק העליון של התמונה.
משמאל לימין: קו לבן קצר דק יורד בחלק התחתון של התמונה, קו לבן עבה עולה בחלק העליון של התמונה.
קו לבן אחד עבה שיורד בתלילות ועולה במתינות.
קו לבן אחד עבה שעולה במתינות ויורד בתלילות.
האות X שני קווים לבנים עבים מצטלבים.
כעת לאחר שהתאמנת בשמיעת קווים אלכסונים בצבע לבן תוכל להתחיל את המבחן;במבחן יש שאלות של כן ולא, בשביל לעבור לשלב הבא תצטרך לקבל ציון של 70% לפחות.;לאחר כל שאלה תוכל לדעת האם צדקת.
האם הקו ששומעים בתמונה הוא קו אלכסוני שעולה משמאל לימין?
האם הקו בתמונה עבה?
האם הקו בתמונה תלול?
האם הקו בצד העליון של התמונה?
האם זהו קו אחד שעולה ויורד?
האם זהו קו ארוך תלול?
האם זהו קו דק?
האם זהו קו יורד?
האם שני הקווים באותו העובי?
האם שני הקווים פונים לאותו כיוון?
עד כה הרווחת 10 ש"ח; שיעור מספר 2 אותם הקווים בצבע אדום.;להרבה אנשים צבע זה מזכיר נשיפה דרך צינור.
בתמונה זו יש קו אדום אלכסוני שעולה מצד שמאל למטה לצד ימין למעלה.
בתמונה הזו יש קו אדום אלכסוני יורד ממש קצר.
כעת נשווה בין קווים אדומים בעוביים שונים;הקשב שוב לקו האלכסוני האדום שעולה משמאל לימין.
וכעת הקשב לקו אדום באותו האורך בעובי בינוני.
קו אדום עבה עולה קצר יותר.
קו אדום עבה עולה ממש קצר.
נשמע שוב את  הקו האדום הדק באורך בינוני שיורד משמאל לימין.
כעת נשמע קו אדום באותו האורך ובאותו העובי שיורד בזוית תלולה יותר.
אותו הקו האדום עבה יותר.
וכעת אותו הקו האדום עוד יותר עבה.
כעת נשמע קו אדום אלכסוני קצר דק תלול שעולה משמאל לימין.
וכעת קו אדום עבה יותר.
וכעת קו אדום עבה עוד יותר.
כעת נעבור לקווים פחות תלולים.;כאן למשל קו אדום ארוך עולה משמאל לימין בחלק העליון של התמונה.
אותו הקו האדום בחלק התחתון של התמונה.
קו אדום ארוך יורד משמאל לימין, בחלק התחתון של התמונה.
אותו הקו האדום בחלק העליון של התמונה.
כעת לאחר שהתאמנת בשמיעת קווים אלכסונים בצבע אדום תוכל להתחיל את המבחן;במבחן יש שאלות של כן ולא.
האם שני הקווים באותו העובי?
האם הקו ששומעים בתמונה הוא קו אלכסוני שעולה משמאל לימין?
האם זהו קו דק?
האם הקו בצד העליון של התמונה?
האם זהו קו אחד שעולה וירד?
האם הקו בתמונה עבה?
האם הקו בתמונה תלול?
האם זהו קו יורד?
האם זהו קו ארוך תלול?
האם שני הקווים פונים לאותו כיוון?
עד כה הרווחת 20 ש"ח; שיעור מספר 3 אותם הקווים בצבע כחול.;להרבה אנשים צבע זה מזכיר צליל מתכתי.
בתמונה זו יש קו כחול אלכסוני שעולה מצד שמאל למטה לצד ימין למעלה.
בתמונה הזו יש גם קו אלכסוני עולה בצבע כחול, אבל הקו קצר יותר האם הצלחת להבחין בהבדל?
בתמונה זו יש קו אלכסוני כחול שיורד מצד שמאל למעלה לצד ימין למטה.
גם בתמונה הזו יש קו אלכסוני כחול יורד אבל הוא קצר יותר.
בתמונה הזו יש קו אלכסוני כחול יורד ממש קצר.
כעת נשווה בין קווים כחולים בעוביים שונים;הקשב שוב לקו האלכסוני שעולה משמאל לימין.
וכעת הקשב לקו כחול באותו האורך בעובי בינוני.
וכעת אותו קו כחול עוד יותר עבה.
קו כחול עבה עולה קצר יותר.
קו כחול עבה עולה ממש קצר.
נשמע שוב את  הקו הכחול הדק באורך בינוני שיורד משמאל לימין.
כעת נשמע קו כחול באותו האורך ובאותו העובי שיורד בזוית תלולה יותר.
כעת נעבור לקווים כחולים פחות תלולים. כאן למשל קו ארוך עולה משמאל לימין, בחלק העליון של התמונה.
קו כחול ארוך יורד משמאל לימין, בחלק התחתון של התמונה.
אותו הקו הכחול, בחלק העליון של התמונה.
נעבור כעת לשני קווים באותה התמונה;שני קווים כחולים עולים משמאל לימין, בחלק העליון של התמונה.
משמאל לימין: קו כחול אחד עולה עבה וקו כחול אחד עולה דק, בחלק התחתון של התמונה.
קו כחול אחד עבה שיורד בתלילות ועולה במתינות.
האות X שני קווים כחולים עבים מצטלבים.
כעת לאחר שהתאמנת בשמיעת קווים אלכסונים בצבע כחול תוכל להתחיל את המבחן.
האם יש בתמונה קו אלכסוני שעולה משמאל לימין?
האם הקו בתמונה עבה?
האם הקו בתמונה ממש תלול?
האם הקו בצד העליון של התמונה?
האם זהו קו אחד שעולה ויורד?
האם זהו קו ארוך תלול?
האם זהו קו דק?
האם זהו קו יורד?
האם שני הקווים באותו העובי?
האם שני הקווים פונים לאותו כיוון?
עד כה הרווחת 30 ש"ח; שיעור מספר 4.;נחזור בקצרה על הצבעים בעין המוזיקלית ונעשה עליהם מבחן.
קו ארוך ודק עולה משמאל לימין בצבע לבן;להרבה אנשים צבע זה מזכיר מקהלה.
אותו הקו בצבע אדום;להרבה אנשים צבע זה מזכיר נשיפה דרך צינור.
אותו הקו בצבע כחול;להרבה אנשים צבע זה מזכיר צליל מתכתי.
כדאי לחזור שוב על השיעור ולהבחין היטב בהבדלים שבין הצבעים;אם אתה מרגיש שהצלחת תוכל להתחיל את המבחן.
האם הקו שבתמונה בצבע לבן?
האם בתמונה יש שני קווים בצבע כחול?
האם הקו בתמונה הוא בצבע כחול?
האם הקו בתמונה הוא בצבע אדום?
האם הקו בתמונה הוא בצבע אדום?
האם הקו בתמונה הוא בצבע אדום?
האם הקווים בתמונה הוא בצבע כחול?
האם הקו בתמונה הוא בצבע כחול?
האם הקו בתמונה הוא בצבע כחול?
האם הקו שבתמונה בצבע לבן?
שיעור מספר 5.;בשיעור זה נלמד על קווים אופקיים.
קו אופקי בחלק העליון של המסך בצבע אדום.
אותו הקו האדום בחלק האמצעי של המסך.
אותו הקו האדום בחלק התחתון של המסך.
קו קצר יותר ועבה יותר בצבע לבן בחלק העליון של המסך.
אותו הקו הלבן והעבה בחלק האמצעי של המסך.
אותו הקו הלבן והעבה בחלק התחתון של המסך.
שני קווים בצבע כחול בחלק האמצעי של המסך בצד ימין.
אותם שני קווים כחולים בחלק התחתון של המסך בצד שמאל.
אותם שני קווים כחולים בחלק העליון של המסך בצד שמאל.
אותם שני קווים כחולים בחלק העליון של המסך בצד ימין.
ארבעה קווים אדומים בחלק האמצעי של המסך.
שלושה קווים אדומים בחלק האמצעי של המסך.
קו אחד אדום בצד שמאל למטה וקו אדום בצד ימין למעלה.
אותם הקווים בצבע אדום רק עבים יותר.
חמישה קווים אופקיים קצרים בצבע לבן;שיוצרים ביחד קו אלכסוני יורד משמאל לימין בחלק העליון של המסך.
אותם חמישה קווים לבנים בחלק התחתון של המסך.
שישה קווים אופקיים קצרים בצבע לבן;שיוצרים ביחד קו אלכסוני עולה משמאל לימין בחלק העליון של המסך.
אותם שישה קווים לבנים בחלק התחתון של המסך.
שישה קווים אופקיים קצרים בצבע לבן שיוצרים ביחד קו שיורד ועולה באמצע המסך.
קו אדום דק באמצע המסך שמחובר מימין לקו עבה יותר בצבע אדום.
קו אדום עבה באמצע המסך שמחובר מימין לקו ממש ממש עבה בצבע אדום.
קו אדום עבה באמצע המסך שמחובר מימין לקו דק בצבע אדום.
קו אדום ממש עבה שמחובר מימין לקו אדום עבה.
שלושה קווים  אופקיים עבים כחולים שיוצרים יחד אלכסון שעולה משמאל לימין, בחלק הימני העליון של המסך.
אותם שלושה קווים כחולים בחלק התחתון השמאלי של המסך.
שלושה קווים  אופקיים עבים כחולים שיוצרים יחד אלכסון שיורד משמאל לימין בחלק השמאלי העליון של המסך.
אותם שלושה קווים כחולים בחלק התחתון השמאלי של המסך.
קדימה;מבחן על קווים אופקיים!!!
האם הקו בתמונה הוא בצבע לבן?
האם יש שישה קווים בתמונה?
האם הקווים בתמונה בצבע כחול?
האם הקווים הכחולים בתמונה ממוקמים בחלק התחתון של התמונה?
האם הקו העבה האדום ממוקם משמאל לקו הדק?
האם הקו העליון ממוקם בצד ימין של התמונה?
האם האלכסון שיוצרים שלושת הקווים הכחולים יורד?
האם הקווים בתמונה הם בצבע אדום?
האם שני הקווים הכחולים בתמונה הם באותו העובי?
האם יש רק שני קווים כחולים בתמונה?
 עד כה הרווחת 40 ש"ח;שיעור מספר 6 ;כעת יהיה שיעור שבו יהיו כמה קווים אופקיים בצבעים שונים באותה התמונה;בכל פעם תראה תמונה עם קו אחד, ובסופו של דבר תראה את כל הקווים ביחד באותה התמונה.
קו כחול בחלק האמצעי של התמונה בצד ימין.
קו לבן בחלק התחתון של התמונה בצד שמאל.
שני הקווים יחד.
קו אדום דק בחלק התחתון של התמונה בצד ימין.
קו כחול קצת עבה בחלק התחתון של התמונה באמצע.
קו אדום בחלק העליון של התמונה בצד שמאל.
שלושת הקווים ביחד.
משמאל לימין: קו כחול עבה בחלק האמצעי, קו אדום דק בחלק האמצעי.
משמאל לימין: קו כחול עבה בחלק התחתון , קו כחול עבה בחלק התחתון.
משמאל לימין: קו אדום בחלק העליון קו כחול בחלק העליון.
וכעת נעבור למבחן.
האם שני הקווים בתמונה באותו הצבע?
האם יש שלושה צבעים שונים בתמונה?
האם שני הקווים בתמונה עבים?
האם הקו בצד שמאל כחול?
האם שלושת הקווים בתמונה ממוקמים באמצע גובה התמונה?
האם הקו האמצעי בתמונה בצבע כחול?
האם שני הקווים ממוקמים באמצע גובה התמונה?
האם הקו בצד שמאל אדום?
האם הקו הכי תחתון בתמונה הוא בצבע כחול?
האם הקו העליון בתמונה הוא בצבע לבן?
עד כה הרווחת 50 ש"ח; שיעור מספר 7;כעת נעבור לקווים אנכיים;שים לב שקשה יותר להבחין באורכם של הקווים האנכיים.
קו לבן מאונך וארוך באמצע התמונה.
קו אדום מאונך וארוך בחלק הימני של התמונה.
שני קווים כחולים אנכיים וארוכים.
שלושה קווים כחולים אנכיים וארוכים.
חמישה קווים אדומים אנכיים וארוכים.
שלושה קווים אדומים אנכיים בצד ימין של התמונה.
שלושה קווים אדומים אנכיים במרכז התמונה.
קו לבן מאונך וארוך במרכז התמונה.
אותו קו לבן קצר יותר.
אותו קו לבן מאונך וקצר בצד השמאלי של התמונה.
שלושה קווים כחולים מאונכים וקצרים שיוצרים אלכסון שיורד משמאל לימין.
חמישה קווים כחולים אנכיים קצרים שיוצרים אלכסון שיורד משמאל לימין.
שני קווים כחולים אנכיים קצרים בחלק העליון של התמונה בצד שמאל.
שני קווים כחולים אנכיים קצרים בחלק התחתון של התמונה בצד שמאל.
שני קווים אנכיים לבנים קצרים בחלק העליון של התמונה בצד ימין.
שני קווים אנכיים לבנים קצרים בחלק התחתון של התמונה בצד שמאל.
קו אדום מאונך ארוך ועבה במרכז התמונה.
קו אדום מאונך ועוד יותר עבה במרכז התמונה.
משמאל לימין: קו אדום ממש עבה. קו אדום עבה. קו אדום דק. קו אדום עבה. קו אדום ממש עבה.
ארבעה קווים מאונכים כחולים דקים, מסודרים מהקצר לארוך משמאל לימין, כשכל הקווים מתחילים מהחלק התחתון של התמונה.
אותם הקווים הכחולים אלא שכל הקווים מתחילים מהחלק העליון של התמונה.
ארבעה קווים מאונכים אדומים דקים, מסודרים מהארוך לקצר משמאל לימין, כשכל הקווים מתחילים מהחלק התחתון של התמונה.
אותם הקווים האדומים אלא שכל הקווים מתחילים מהחלק העליון של התמונה.
אותם הקווים האדומים אלא שכל הקווים נמצאים במרכז התמונה.
וכעת למבחן על קווים אנכיים.
האם יש שלושה צבעים שונים בתמונה?
האם הקו העבה ביותר בתמונה ממוקם בצד ימין?
האם יש שלושה עוביים שונים של קווים בתמונה?
האם לארבעת הקווים האנכיים בתמונה יש מרחק שווה מהתחתית ומהחלק העליון של התמונה?
האם לארבעת הקווים האנכיים בתמונה יש מרחק שווה מהתחתית ומהחלק העליון של התמונה?
האם יש קו כחול בתמונה?
האם כל הקווים באותו האורך?
האם יש קו לבן בתמונה?
האם יש רק קו לבן אחד בתמונה ?
האם הצבע הכחול מופיע בתמונה?
 עד כה הרווחת 60 ש"ח; שיעור מספר 8 ;כעת לאחר שאתה יודע לזהות היטב קווים אלכסוניים אופקיים ואנכיים הבה ונשלב את כולם יחד.
משמאל לימין: קו אלכסוני יורד בצבע לבן, קו אנכי בצבע לבן.
משמאל לימין: קו לבן קצר אופקי בחלק האמצעי של התמונה, קו אלכסוני עולה בצבע לבן.
משמאל לימין: קו אופקי קצר לבן בחלק התחתון של התמונה, קו לבן אלכסוני עולה תלול.
משמאל לימין: קו אנכי קצר בצבע אדום, קו אנכי קצר בצבע אדום, קו אלכסוני יורד ארוך בצבע אדום.
משמאל לימין: קו אלכסוני עולה בצבע אדום;קו אופקי עבה אדום בחלק התחתון של התמונה;קו אלכסוני עולה בצבע אדום.
משמאל לימין: קו אלכסוני יורד בצבע אדום, קו אופקי בחלק האמצעי של התמונה, קו אנכי בצבע אדום.
משמאל לימין: קו אופקי כחול בחלק העליון של התמונה, קו אלכסוני יורד בצבע כחול, קו אלכסוני עולה בצבע כחול.
משמאל לימין: קו אנכי קצר בצבע כחול בחלק האמצעי של התמונה, קו אלכסוני עולה בצבע כחול, קו אלכסוני יורד בצבע כחול.
משמאל לימין: קו אלכסוני עולה בצבע כחול, קו אנכי בצבע כחול, קו אלכסוני עולה בצבע כחול.
כעת נעבור לללמוד על קווים מקבילים;קו אדום אופקי דק בחלק התחתון של התמונה, במרכז.
קו לבן אופקי דק בחלק העליון של התמונה, מעט ימין מהמרכז.
שני הקווים ביחד.
קו כחול דק ארוך בחלק התחתון של התמונה.
קו כחול דק קצר בחלק העליון של התמונה.
שני הקווים ביחד.
קו לבן עבה בחלק התחתון של התמונה.
קו אדום עבה קצר בחלק העליון של התמונה.
שני הקווים ביחד.
קו כחול דק בחלק התחתון של התמונה.
קו לבן דק בחלק האמצעי של התמונה, נוטה מעט שמאלה.
קו אדום דק בחלק העליון של התמונה.
כל הקווים ביחד.
קו לבן עבה בחלק התחתון של התמונה.
קו כחול עבה בחלק האמצעי של התמונה.
קו אדום עבה בחלק העליון של התמונה.
כל הקווים ביחד.
שני קווים אופקיים ארוכים בצבע לבן זה מעל זה, במרכז התמונה.
קו אופקי קצר לבן בחלק התחתון של התמונה, ומעליו ומעט לצד ימין קו אופקי לבן, בחלק העליון של התמונה.
קו אופקי לבן ארוך בחלק ההתחתון של התמונה ומעליו קו אופקי לבן קצר בחלק העליון של התמונה.
אותם הקווים בצבע לבן רק עבים יותר.
שלושה קווים אופקיים אדומים זה מעל זה כאשר האמצעי נוטה מעט שמאלה.
שלושה קווים אדומים אופקיים זה מעל זה.
אותם שלושה קווים אופקיים בצבע אדום רק עבים יותר.
שלושה קווים אופקיים עבים זה מעל זה;מלמעלה לממטה: כחול לבן אדום.
שלושה קווים אופקיים עבים זה מעל זה;מלמעלה למטה: לבן אדום כחול.
שלושה קווים אופקיים אדומים זה מעל זה:;הקו התחתון ארוך, הקו מעליו קצר יותר והקו מעליו עוד יותר קצר.
אותם שלושה קווים אופקיים בצבע אדום רק עבים יותר.
ארבעה קווים אופקיים שווים באורכם בצבע כחול זה מעל זה;שיוצרים יחד צורה של אלכסון עולה משמאל לימין.
ארבעה קווים אופקיים שווים באורכם בצבע כחול זה מעל זה;שיוצרים יחד צורה של אלכסון יורד מימין לשמאל.
שישה קווים אופקיים שווים באורכם בצבע כחול זה מעל זה;שיוצרים יחד צורה של אלכסון עולה משמאל לימין.
שישה קווים אופקיים שווים באורכם בצבע כחול זה מעל זה;שיוצרים יחד צורה של אלכסון יורד משמאל לימין.
שוב אותם ארבעה קווים אופקיים שווים באורכם בצבע כחול זה מעל זה;שיוצרים יחד צורה של אלכסון עולה משמאל לימין.
אותם הקווים רק עבים יותר.
קו קצר כחול בחלק התחתון של התמונה ומעליו קו ארוך כחול בחלק התחתון של התמונה.
קו קצר לבן בחלק התחתון של התמונה ומעליו קו ארוך אדום בחלק התחתון של התמונה.
קו ארוך כחול בחלק האמצעי של התמונה ומעליו קו קצר כחול.
קו ארוך לבן בחלק האמצעי של התמונה ומעליו קו קצר אדום.
קו ארוך כחול בחלק העליון של התמונה ומעליו קו קצר כחול.
קו ארוך כחול בחלק התחתון של התמונה ומעליו קו קצר כחול בצד ימין.
אותו הדבר, אך עם קו כחול קצר נוסף בחלק העליון של התמונה בצד שמאל.
כעת הקו הכחול הנוסף עבה יותר.
קו קצר אדום בחלק התחתון של התמונה בצד ימין, מעליו קו ארוך אדום במרכז, ומעליו קו קצר אדום בצד שמאל של התמונה.
אותו הדבר, אלא שהקו בצד שמאל למעלה עבה יותר.
אותו הדבר, אלא שהקו בצד ימין למטה עבה יותר.
קו קצר אדום בחלק התחתון של התמונה בצד ימין, מעליו קו ארוך לבן במרכז ומעליו קו קצר אדום בצד שמאל של התמונה.
משמאל לימין: קו אדום ארוך דק באמצע התמונה ומעליו קו אדום ארוך דק; קו קצר-מאוד אדום דק ומעליו קו קצר-מאוד אדום דק.
משמאל לימין: קו עבה אדום ארוך באמצע התמונה ומעליו קו דק אדום ארוך;קו קצר-מאוד  דק אדום ומעליו קו עבה קצר-מאוד  אדום.
וכעת נעבור למבחן המסכם בנושא קווים.
האם הקו העליון בתמונה הוא בצבע אדום?
האם הקו העליון בתמונה הוא בצבע כחול?
האם הקו האמצעי בתמונה הוא אדום?
האם הקו האמצעי בתמונה הוא כחול?
האם הקו האדום בתמונה עבה?
האם הקו הכחול נמצא מעל לקו הלבן?
האם הקו האדום נמצא מעל הקו הלבן?
האם הקווים הלבנים נמצאים מעל הקו האדום?
האם הקו האדום עבה יותר מהקו הלבן?
האם הקו באמצע התמונה הוא לבן?
עד כה הרווחת 70 ש"ח; שיעור מספר 10: כעת נעבור ללמוד על צורות;בסך הכל לא מדובר במשהו מאוד מסובך כי צורות מורכבות מקווים שאותם כבר למדת;בשלב הראשון נלמד על ריבועים ונרכיב אותם לאט לאט מקווים.
קו אדום דק מאונך בצד שמאלי של התמונה.
קו אדום דק מאונך בצד שמאל של התמונה ביחד עם קו אדום דק מאונך בצד ימין של התמונה.
קו אדום דק אופקי בחלק התחתון של המסך.
קו אדום דק אופקי בחלק התחתון של המסך ביחד עם קו אדום דק אופקי בחלק העליון של המסך.
זוית: קו אופקי אדום דק שנפגש מימין עם קו אנכי אדום דק.
.מימין לשמאל: קו אנכי אדום, קו אופקי אדום בחלק התחתון של התמונה וקו אנכי אדום.; ביחד הם יוצרים תיבה שפתוחה מלמעלה
מימין לשמאל: קו אנכי אדום קו אופקי אדום בחלק העליון של התמונה וקו אנכי אדום.;ביחד הם יוצרים תיבה שפתוחה מלמטה.
משמאל לימין: קו אופקי אדום בחלק התחתון שמעליו קו אופקי אדום בחלק העליון וקו אנכי אדום; ביחד הם יוצרים תיבה שפתוחה לשמאל.
משמאל לימין: קו אנכי וקו אופקי בחלק התחתון שמעליו קו אופקי בחלק העליון.;ביחד הם יוצרים תיבה שפתוחה לימין.
ריבוע חלול שמורכב מקווים דקים אדומים.
ריבוע מלא בצבע אדום.
תיבה פתוחה מלמעלה בצבע לבן.
תיבה פתוחה מצד ימין בצבע לבן.
תיבה פתוחה מצד שמאל בצבע לבן.
ריבוע לבן חלול.
ריבוע לבן חלול קטן.
ריבוע לבן מלא.
ריבוע לבן מלא קטן.
ריבוע כחול מלא.
ריבוע כחול חלול קטן.
מלבן ארוך בכיוון האופקי חלול לבן בחלק העליון של התמונה.
אותו המלבן עם קווים עבים יותר.
מלבן כחול חלול בכיוון אנכי.
מלבן כחול מלא בכיוון אנכי.
מלבן כחול חלול בכיוון אנכי.
מלבן כחול מלא בכיוון אנכי.
מלבן לבן חלול בכיוון אנכי.
מלבן לבן מלא בכיוון אנכי.
מלבן אדום חלול בכיוון אנכי.
מלבן אדום מלא בכיוון אנכי.
קו אלכסוני עולה אדום בחלק התחתון של התמונה.
קו אלכסוני יורד אדום בחלק התחתון של התמונה.
קו אופקי אדום בחלק התחתון של התמונה.
שלושת הקווים ביחד שיוצרים משולש אדום.
המשולש האדום החלול ללא הקו האלכסוני היורד.
קו לבן אלכסוני עולה קצר בחלק העליון של התמונה.
קו לבן אלכסוני יורד קצר בחלק העליון של התמונה.
קו לבן אופקי בחלק העליון של התמונה.
שלושת הקווים ביחד יוצרים משולש לבן חלול (פירמידה הפוכה) בחלק העליון של התמונה.
המשולש הלבן החלול בחלק העליון של התמונה, ללא הקו האלכסוני היורד.
משולש כחול חלול בחלק התחתון של התמונה.
משולש כחול מלא בחלק התחתון של התמונה.
משולש כחול חלול בחלק התחתון של התמונה.
משולש כחול מלא בחלק התחתון של התמונה.
משולש אדום חלול בחלק התחתון של התמונה.
משולש אדום מלא בחלק התחתון של התמונה.
כעת נרכיב עיגול:;בתמונה זו יש קו בצבע כחול שעולה ויורד, ויוצר את החצי העליון של העיגול.
בתמונה זו יש קו בצבע כחול שיורד ועלה ויוצר את החצי התחתון של העיגול.
שני הקווים ביחד שיוצרים עיגול חלול בצבע כחול.
חציו העליון של עיגול מלא בצבע כחול.
חציו התחתון של עיגול מלא בצבע כחול.
עיגול מלא בצבע כחול.
חציו השמאלי של עיגול חלול בצבע אדום.
חציו הימני של עיגול חלול בצבע אדום.
עיגול חלול בצבע אדום.
חציו השמאלי של עיגול מלא בצבע כחול.
חציו הימני של עיגול מלא בצבע כחול.
עיגול מלא בצבע כחול.
כעת נלמד על צורות בתוך צורות בתמונה זו אפשר לשמוע ריבוע קטן חלול בצבע כחול ולידו ריבוע גדול חלול בצבע כחול.
בתמונה הזו הריבוע הכחול החלול הקטן נמצא בתוך הריבוע הכחול החלול הגדול.
ריבוע חלול קטן אדום בתוך ריבוע חלול גדול אדום.
ריבוע חלול אדום קטן בתוך ריבוע חלול לבן גדול.
משולש חלול כחול קטן בתוך משולש חלול כחול גדול.
ריבוע אדום מלא קטן בתוך משולש חלול כחול גדול.
ריבוע לבן מלא קטן בתוך משולש כחול חלול גדול.
ריבוע מלא לבן קטן בתוך עיגול כחול חלול גדול.
סיימת את סידרת האימונים;כעת יהיה מבחן מסכם: הסכום שתקבל הוא הסכום שהצטבר עד עכשיו + 0.3 * הציון הסופי במבחן הזה; במבחן המסכם יש 30 שאלות ולכל שאלה בו מוקוצבות 45 שניות.;במבחן הזה לא תשמע פידבק על כל שאלה.;בהצלחה.
כמה קווים יש בתמונה?
מה צבע הקו בתמונה?
כמה קווים נמצאים בחלק התחתון של התמונה?
בחר את התיאור הנכון ביותר, משמאל לימין:
כמה קווים יש בתמונה?
בחר את התיאור הנכון ביותר, משמאל לימין:
כמה קווים יש בתמונה?
איזו צורה יש בתמונה?
כמה קווים יש בתמונה?
מה הצבע המופיע בתמונה?
כמה קווים אנכיים יש בתמונה?
בחר את התיאור הנכון ביותר, משמאל לימין:
איזה צד של הריבוע בתמונה חסר ?
כמה קווים יש בתמונה?
מה צבע הקוווים בתמונה?
איזה צבעים יש בתמונה?
בחר את התיאור הנכון ביותר:
כמה קווים יש בתמונה ?
איזה צבעים יש בתמונה?
כמה קווים יש בחלק העליון של התמונה?
באיזה צד של התמונה נמצאים הקווים?
מה סדר הצורות בתמונה משמאל לימין?
באיזה צד של התמונה נמצאים הקווים?
שלושת הקווים בתמונה יוצרים יחד:
בחר את התיאור הנכון ביותר, משמאל לימין:
איזה צבעים יש בתמונה?
כמה קווים יש בתמונה?
איזה צבעים יש בתמונה?
איזה צד של הריבוע בתמונה חסר?
כמה קווים אופקיים יש בתמונה?
תודה רבה על ההשתתפות בניסוי, כעת נעבור לשאלון קצר לסיום.
