Leçon numéro 1: ligne diagonale blanche
Leçon numéro 2: blanc diagonale blanche 
Leçon numéro 3: rouge diagonale blanche 
Leçon numéro 4: vert diagonale blanche 
Leçon numéro 5: bleu diagonale blanche
Leçon numéro 6: lignes diagonales de couleurs
Leçon numéro 7: lignes horizontales
Leçon numéro 8: lignes Multiples.
Leçon numéro 9: ligne verticales.
Leçon numéro 10: tout les types de lignes.
Leçon numéro 11: lignes parralèles.
Leçon numéro 12: formes
Leçon numéro 13: nombres
Leçon numéro 14: alphabet latin, majuscules
Leçon numéro 15: mots en majuscules.
Leçon numéro 16: alphabet latin, minuscule
Leçon numéro 17: mots en minuscules
Leçon numéro 18: lettre en hébreu
Leçon numéro 19: mots en hébreu
Leçon numéro 20: Passons mainteanant aux visages et expréssions faciales.
Leçon numéro 21: Voyons maintenant les maisons. 
Leçon numéro 22: Descriptions des parties du coprs.
Leçon numéro 23: Les Simpsons
Leçon numéro 24: Les obets du monde réel.
Leçon numéro 25: plus d'objets.