ברוכים הבאים לסדרת האימונים של העין המוזיקלית; בכל פעם תושמע לך תמונה בודדת וינתן לך תיאור שלה; לאחר שאתה מרגיש שאתה יכול לזהות את התמונה תוכל לעבור לתמונה הבאה ; לאחר כמה תמונות שמלמדות קונספט מסויים תוכל להיבחן עליו ולעבור (אם תצליח) לאימון הבא; בכל שלב תוכל לצאת מהאתר ולחזור לאותה הנקודה כשתתחבר שוב; זכור תמיד את שלושת הכללים של העין המוזיקלית ; 1. התמונה נסרקת משמאל לימין וכל סריקה מתחילה בביפ קצר לכן אפשר לדעת היכן נמצאים עצמים בתמונה ומה הרוחב שלהם; 2. הגובה של אובייקט בתמונה קובע את גובה הצליל. אובייקט גבוה יושמע בצליל גבוה.; 3. צבעים שונים יהפכו לצלילים של כלי נגינה שונים ; לחץ על המשך כדי להתחיל  ;נתחיל במבחן
האם זוהי האות D?
האם זוהי האות A?
האם זוהי האות J?
האם זוהי האות U?
האם זוהי האות M?
האם זוהי האות G?
האם זוהי האות N?
האם זוהי האות F?
האם זוהי האות K?
האם זוהי האות Q?
 זהו שיעור מספר 1 
בתמונה זו יש קו לבן אלכסוני שעולה מצד שמאל למטה לצד ימין למעלה; לחץ על מקש קונטרול כדי להתחיל ולהפסיק את השמעת התמונה; לאחר שהבנת מה מושמע לחץ על כפתור הבא או על מקשים קונטרול ואלט כדי לעבור לתמונה הבאה
בתמונה הזו יש גם קו אלכסוני עולה בצבע לבן אבל הקו קצר יותר, האם הצלחת להבחין בהבדל?; לחץ על מקש קונטרול כדי להתחיל ולהפסיק את השמעת התמונה; לאחר שהבנת מה מושמע לחץ על מקש הבא כדי לעבור לתמונה הבאה או על מקש חזור כדי לחזור לתמונה הקודמת
בתמונה זו יש קו אלכסוני שיורד מצד שמאל למעלה לצד ימין למטה; לחץ על מקש קונטרול כדי להתחיל ולהפסיק את השמעת התמונה; לחץ על כפתור הבא כדי לעבור לתמונה הבאה או על כפתור חזור כדי לחזור לתמונה הקודמת 
גם בתמונה הזו יש קו לבן אלכסוני יורד אבל הוא קצר יותר
בתמונה הזו יש קו אלכסוני לבן יורד ממש קצר
כעת נשווה בין קווים בעוביים שונים; הקשב שוב לקו האלכסוני הלבן שעולה משמאל לימין
וכעת הקשב לקו לבן באותו האורך רק בעובי בינוני
וכעת  אותו קו לבן עוד יותר עבה 
קו לבן עבה  עולה קצר יותר 
קו לבן עבה עולה ממש קצר
נשמע שוב את  הקו הלבן הדק באורך בינוני יורד משמאל לימין
כעת נשמע קו לבן באותו האורך ובאותו העובי שיורד בזוית תלולה יותר
אותו הקו הלבן עבה יותר
וכעת אותו הקו הלבן עוד יותר עבה
כעת נשמע קו לבן אלכסוני קצר דק תלול שעולה משמאל לימין
וכעת קו לבן עבה יותר
וכעת קו לבן עבה עוד יותר
כעת נעבור לקווים פחות תלולים.;כאן למשל קו לבן ארוך עולה משמאל לימין בחלק העליון של התמונה
אותו הקו הלבן רק בחלק התחתון של התמונה
קו לבן ארוך יורד משמאל לימין בחלק התחתון של התמונה
אותו הקו הלבן בחלק העליון של התמונה
נעבור כעת לשני קווים באותה התמונה; שני קווים לבנים עולים משמאל לימין, בחלק העליון של התמונה
משמאל לימין: קו לבן אחד עולה עבה וקו לבן אחד עולה דק, בחלק התחתון של התמונה
משמאל לימין: קו לבן דק עולה וקו לבן עבה עולה, בחלק העליון של התמונה
משמאל לימין:קו לבן קצר דק יורד בחלק התחתון של התמונה קו לבן עבה עולה, בחלק העליון של התמונה
קו לבן אחד עבה שיורד בתלילות ועולה במתינות
קו לבן אחד עבה שעולה במתינות ויורד בתלילות
האות X שני קווים לבנים עבים מצטלבים 
כעת לאחר שהתאמנת בשמיעת קווים אלכסונים בצבע לבן תוכל להתחיל את המבחן ; במבחן יש שאלות של כן ולא בשביל לעבור לשלב הבא תצטרך לקבל ציון של 70% לפחות 
האם הקו ששומעים בתמונה הוא קו אלכסוני שעולה משמאל לימין?
האם הקו בתמונה עבה?
האם הקו בתמונה תלול?
האם הקו בצד העליון של התמונה?
האם זהו קו אחד שעולה וירד?
האם זהו קו ארוך תלול?
האם זהו קו דק?
האם זהו קו יורד?
האם שני הקווים באותו העובי?
האם שני הקווים פונים לאותו כיוון?
 שיעור מספר 2 אותם הקווים בצבע אדום; להרבה אנשים צבע זה מזכיר נשיפה דרך צינור
בתמונה זו יש קו אדום אלכסוני שעולה מצד שמאל למטה לצד ימין למעלה
בתמונה הזו יש קו אדום אלכסוני יורד ממש קצר
כעת נשווה בין קווים אדומים בעוביים שונים; הקשב שוב לקו האלכסוני האדום שעולה משמאל לימין
וכעת הקשב לקו אדום באותו האורך רק בעובי בינוני
קו אדום עבה  עולה קצר יותר 
קו אדום עבה עולה ממש קצר
נשמע שוב את  הקו האדום הדק באורך בינוני, יורד משמאל לימין
כעת נשמע קו אדום באותו האורך ובאותו העובי שיורד בזוית תלולה יותר
אותו הקו האדום עבה יותר
וכעת אותו הקו האדום עוד יותר עבה
כעת נשמע קו אדום אלכסוני קצר דק תלול שעולה משמאל לימין
וכעת קו אדום עבה יותר
וכעת קו אדום עבה עוד יותר
כעת נעבור לקווים פחות תלולים.;כאן למשל קו אדום ארוך עולה משמאל לימין בחלק העליון של התמונה
אותו הקו האדום רק בחלק התחתון של התמונה
קו אדום ארוך יורד משמאל לימין בחלק התחתון של התמונה
אותו הקו האדום בחלק העליון של התמונה
כעת לאחר שהתאמנת בשמיעת קווים אלכסונים בצבע אדום תוכל להתחיל את המבחן ; במבחן יש שאלות של כן ולא ; לאחר כל שאלה תשמע "נכון" או "לא נכון" ותוכל לדעת האם צדקת  
האם שני הקווים באותו העובי?
האם הקו ששומעים בתמונה הוא קו אלכסוני שעולה משמאל לימין?
האם זהו קו דק?
האם הקו בצד העליון של התמונה?
האם זהו קו אחד שעולה וירד?
האם הקו בתמונה עבה?
האם הקו בתמונה תלול?
האם זהו קו יורד?
האם זהו קו ארוך תלול?
האם שני הקווים פונים לאותו כיוון?
 שיעור מספר 3 אותם הקווים בצבע ירוק; להרבה אנשים הצבע הזה מזכיר מקלדת 
בתמונה זו יש קו ירוק אלכסוני שעולה מצד שמאל למטה לצד ימין למעלה
בתמונה הזו יש קו ירוק אלכסוני יורד ממש קצר
כעת נשווה בין קווים ירוקים בעוביים שונים; הקשב שוב לקו האלכסוני שעולה משמאל לימין
וכעת הקשב לקו ירוק באותו האורך רק בעובי בינוני
וכעת  אותו קו ירוק עוד יותר עבה 
קו ירוק עבה עולה קצר יותר 
נשמע שוב את הקו הירוק הדק באורך בינוני, יורד משמאל לימין
כעת נשמע קו ירוק באותו האורך ובאותו העובי שיורד בזוית תלולה יותר
אותו הקו הירוק עבה יותר
וכעת אותו הקו הירוק עוד יותר עבה
כעת נשמע קו ירוק אלכסוני קצר דק תלול שעולה משמאל לימין
וכעת קו ירוק עבה יותר
נעבור כעת לשני קווים באותה התמונה; שני קווים ירוקים עולים משמאל לימין, בחלק העליון של התמונה
משמאל לימין: קו ירוק אחד עולה עבה וקו ירוק אחד עולה דק, בחלק התחתון של התמונה
משמאל לימין: קו ירוק דק עולה וקו ירוק עבה עולה, בחלק העליון של התמונה
משמאל לימין:;קו ירוק קצר דק יורד בחלק התחתון של התמונה קו ירוק עבה עולה, בחלק העליון של התמונה
קו ירוק אחד עבה שיורד בתלילות ועולה במתינות
קו ירוק אחד עבה שעולה במתינות ויורד בתלילות
כעת לאחר שהתאמנת בשמיעת קווים אלכסונים בצבע ירוק תוכל להתחיל את המבחן ; במבחן יש שאלות של כן ולא בשביל לעבור לשלב הבא תצטרך לקבל ציון של 70% לפחות 
האם זהו קו אחד שעולה וירד?
האם הקו ששומעים בתמונה הוא קו אלכסוני שעולה משמאל לימין?
האם הקו בתמונה עבה?
האם הקו בתמונה תלול?
האם הקו בצד העליון של התמונה?
האם זהו קו ארוך תלול?
האם זהו קו דק?
האם זהו קו יורד?
האם שני הקווים באותו העובי?
האם שני הקווים פונים לאותו כיוון?
 שיעור מספר 4 אותם הקווים בצבע כחול; להרבה אנשים צבע זה מזכיר צליל מתכתי 
בתמונה זו יש קו כחול אלכסוני שעולה מצד שמאל למטה לצד ימין למעלה; לחץ על מקש קונטרול כדי להתחיל ולהפסיק את השמעת התמונה; לאחר שהבנת מה מושמע לחץ על כפתור הבא כדי לעבור לתמונה הבאה
בתמונה הזו יש גם קו אלכסוני עולה בצבע כחול אבל הקו קצר יותר האם הצלחת להבחין בהבדל?; לחץ על מקש קונטרול כדי להתחיל ולהפסיק את השמעת התמונה; לאחר שהבנת מה מושמע לחץ על מקש הבא כדי לעבור לתמונה הבאה או על מקש חזור כדי לחזור לתמונה הקודמת
בתמונה זו יש קו אלכסוני כחול שיורד מצד שמאל למעלה לצד ימין למטה; לחץ על מקש קונטרול כדי להתחיל ולהפסיק את השמעת התמונה; לחץ על כפתור הבא כדי לעבור לתמונה הבאה או על כפתור חזור כדי לחזור לתמונה הקודמת 
גם בתמונה הזו יש קו אלכסוני כחול יורד אבל הוא קצר יותר
בתמונה הזו יש קו אלכסוני כחול יורד ממש קצר
כעת נשווה בין קווים כחולים בעוביים שונים; הקשב שוב לקו האלכסוני שעולה משמאל לימין
וכעת הקשב לקו כחול באותו האורך רק בעובי בינוני
וכעת  אותו קו כחול עוד יותר עבה 
קו כחול עבה עולה קצר יותר 
קו כחול עבה עולה ממש קצר
נשמע שוב את  הקו הכחול הדק באורך בינוני יורד משמאל לימין
כעת נשמע קו כחול באותו האורך ובאותו העובי שיורד בזוית תלולה יותר
כעת נעבור לקווים כחולים פחות תלולים.כאן למשל קו ארוך עולה משמאל לימין, בחלק העליון של התמונה
קו כחול ארוך יורד משמאל לימין, בחלק התחתון של התמונה
אותו הקו הכחול, בחלק העליון של התמונה
נעבור כעת לשני קווים באותה התמונה; שני קווים כחולים עולים משמאל לימין, בחלק העליון של התמונה
משמאל לימין: קו כחול אחד עולה עבה וקו כחול אחד עולה דק, בחלק התחתון של התמונה
קו כחול אחד עבה שיורד בתלילות ועולה במתינות
האות X שני קווים כחולים עבים מצטלבים 
כעת לאחר שהתאמנת בשמיעת קווים אלכסונים בצבע כחול תוכל להתחיל את המבחן ; במבחן יש שאלות של כן ולא בשביל לעבור לשלב הבא תצטרך לקבל ציון של 70% לפחות 
האם הקו ששומעים בתמונה הוא קו אלכסוני שעולה משמאל לימין?
האם הקו בתמונה עבה?
האם הקו בתמונה תלול?
האם הקו בצד העליון של התמונה?
האם זהו קו אחד שעולה וירד?
האם זהו קו ארוך תלול?
האם זהו קו דק?
האם זהו קו יורד?
האם שני הקווים באותו העובי?
האם שני הקווים פונים לאותו כיוון?
 שיעור מספר 5 אותם הקווים בצבע צהוב 
בתמונה זו יש קו צהוב אלכסוני שעולה מצד שמאל למטה לצד ימין למעלה; לחץ על מקש קונטרול כדי להתחיל ולהפסיק את השמעת התמונה; לאחר שהבנת מה מושמע לחץ על כפתור הבא כדי לעבור לתמונה הבאה
בתמונה הזו יש גם קו אלכסוני עולה בצבע צהוב אבל הקו קצר יותר האם הצלחת להבחין בהבדל?; לחץ על מקש קונטרול כדי להתחיל ולהפסיק את השמעת התמונה; לאחר שהבנת מה מושמע לחץ על מקש הבא כדי לעבור לתמונה הבאה או על מקש חזור כדי לחזור לתמונה הקודמת
בתמונה זו יש קו צהוב אלכסוני שיורד מצד שמאל למעלה לצד ימין למטה; לחץ על מקש קונטרול כדי להתחיל ולהפסיק את השמעת התמונה; לחץ על כפתור הבא כדי לעבור לתמונה הבאה או על כפתור חזור כדי לחזור לתמונה הקודמת 
גם בתמונה הזו יש קו צהוב אלכסוני יורד אבל הוא קצר יותר
כעת נשווה בין קווים צהובים בעוביים שונים; הקשב שוב לקו האלכסוני שעולה משמאל לימין
וכעת הקשב לקו צהוב באותו האורך רק בעובי בינוני
וכעת  אותו קו צהוב עוד יותר עבה 
קו צהוב עבה עולה קצר יותר 
קו צהוב עבה עולה ממש קצר
נשמע שוב את  הקו הצהוב הדק באורך בינוני יורד משמאל לימין
וכעת אותו הקו הצהוב עוד יותר עבה
כעת נשמע קו צהוב אלכסוני קצר דק תלול שעולה משמאל לימין
וכעת קו צהוב עבה יותר
וכעת קו צהוב עבה עוד יותר
כעת נעבור לקווים צהובים פחות תלולים.כאן למשל קו ארוך עולה משמאל לימין בחלק העליון של התמונה
אותו הקו הצהוב רק בחלק התחתון של התמונה
קו צהוב ארוך יורד משמאל לימין בחלק התחתון של התמונה
אותו הקו הצהוב בחלק העליון של התמונה
נעבור כעת לשני קווים צהובים באותה התמונה; שני קווים עולים משמאל לימין בחלק העליון של התמונה
משמאל לימין:קו צהוב קצר דק יורד בחלק התחתון של התמונה קו עבה עולה בחלק העליון של התמונה
קו צהוב אחד עבה שיורד בתלילות ועולה במתינות
קו צהוב אחד עבה שעולה במתינות ויורד בתלילות
האות X שני קווים צהובים עבים מצטלבים 
כעת לאחר שהתאמנת בשמיעת קווים אלכסונים בצבע צהוב תוכל להתחיל את המבחן ; במבחן יש שאלות של כן ולא בשביל לעבור לשלב הבא תצטרך לקבל ציון של 70% לפחות 
האם הקו ששומעים בתמונה הוא קו אלכסוני שעולה משמאל לימין?
האם הקו בתמונה עבה?
האם הקו בתמונה תלול?
האם הקו בצד העליון של התמונה?
האם זהו קו אחד שעולה וירד?
האם זהו קו ארוך תלול?
האם זהו קו דק?
האם זהו קו יורד?
האם שני הקווים באותו העובי?
האם שני הקווים פונים לאותו כיוון?
שיעור מספר 6; נחזור בקצרה על הצבעים בעין המוזיקלית ונעשה עליהם מבחן
קו ארוך ודק עולה משמאל לימין בצבע לבן; להרבה אנשים צבע זה מזכיר מקהלה 
אותו הקו בצבע אדום; להרבה אנשים צבע זה מזכיר נשיפה דרך צינור
אותו הקו בצבע ירוק להרבה אנשים הצבע הזה מזכיר מקלדת
אותו הקו בצבע כחול; להרבה אנשים צבע זה מזכיר צליל מתכתי 
אותו הקו בצבע צהוב 
כדאי לחזור שוב על השיעור ולהבחין היטב בהבדלים שבין הצבעים; אם אתה מרגיש שהצלחת תוכל גם להתחיל את המבחן
האם הקו שבתמונה בצבע לבן?
האם בתמונה יש שני קווים בצבע ירוק?
האם הקו בתמונה הוא בצבע כחול?
האם הקו בתמונה הוא בצבע צהוב?
האם הקו בתמונה הוא בצבע אדום?
האם הקו בתמונה הוא בצבע אדום?
האם הקו בתמונה הוא בצבע כחול ?
האם הקו בתמונה הוא בצבע כחול ?
האם הקו בתמונה הוא בצבע כחול ?
האם הקו שבתמונה בצבע לבן?
שיעור מספר 7; בשיעור זה נלמד על קווים אופקיים
קו אופקי בחלק העליון של המסך בצבע אדום
אותו הקו האדום בחלק האמצעי של המסך
אותו הקו האדום בחלק התחתון של המסך
קו קצר יותר ועבה יותר בצבע ירוק בחלק העליון של המסך 
אותו הקו הירוק והעבה בחלק האמצעי של המסך
אותו הקו הירוק והעבה בחלק התחתון של המסך
שני קווים בצבע כחול בחלק האמצעי של המסך בצד ימין
אותם שני קווים כחולים בחלק התחתון של המשך בצד שמאל
אותם שני קווים כחולים בחלק העליון של המסך בצד שמאל
אותם שני קווים כחולים בחלק העליון של המסך בצד ימין 
ארבעה קווים ירוקים בחלק האמצעי של המסך
שלושה קווים ירוקים בחלק האמצעי של המסך
קו אחד ירוק בצד שמאל למטה וקו ירוק בצד ימין למעלה 
אותם הקווים בצבע ירוק רק עבים יותר
חמישה קווים אופקיים קצרים בצבע צהוב; שיוצרים ביחד קו אלכסוני יורד משמאל לימין בחלק העליון של המסך
אותם חמישה קווים צהובים בחלק התחתון של המסך
שישה קווים אופקיים קצרים בצבע צהוב; שיוצרים ביחד קו אלכסוני עולה משמאל לימין בחלק העליון של המסך 
אותם שישה קווים צהובים בחלק התחתון של המסך
שישה קווים אופקיים קצרים בצבע צהוב שיוצרים ביחד קו שיורד ועולה באמצע המסך 
קו אדום דק באמצע המסך שמחובר מימין לקו עבה יותר בצבע אדום
קו אדום עבה באמצע המסך שמחובר מימין לקו ממש ממש עבה בצבע אדום
קו אדום עבה באמצע המסך שמחובר מימין לקו דק בצבע אדום
קו אדום ממש עבה שמחובר מימין לקו אדום עבה
שלושה קווים  אופקיים עבים צהובים שיוצרים יחד אלכסון שעולה משמאל לימין בחלק הימני העליון של המסך 
אותם שלושה קווים צהובים בחלק התחתון השמאלי של המסך
שלושה קווים  אופקיים עבים צהובים שיוצרים יחד אלכסון שיורד משמאל לימין בחלק השמאלי העליון של המסך 
אותם שלושה קווים צהובים בחלק התחתון השמאלי של המסך
קדימה; מבחן על קווים אופקיים !!!
האם הקו בתמונה הוא בצבע לבן?
האם יש שישה קווים בתמונה?
האם הקווים בתמונה בצבע כחול?
האם הקווים הכחולים בתמונה ממוקמים בחלק התחתון של התמונה?
האם הקו העבה הירוק ממוקם משמאל לקו הדק?
האם שני הקווים הירוקים בתמונה הם באותו העובי?
האם האלכסון שיוצרים שלושת הקווים הצהובים יורד?
האם הקווים בתמונה הם בצבע אדום?
האם שני הקווים הצהובים בתמונה הם באותו העובי?
האם יש רק שני קווים צהובים בתמונה?
שיעור מספר 8 ; כעת יהיה שיעור שבו יהיו כמה קווים אופקיים בצבעים שונים באותה התמונה; בכל פעם תראה תמונה עם קו אחד ובסופו של דבר את כל הקווים באותה התמונה
קו כחול בחלק האמצעי של התמונה בצד ימין
קו לבן בחלק התחתון של התמונה בצד שמאל
שני הקווים יחד
קו צהוב בחלק התחתון של התמונה בצד ימין
קו לבן באמצע התמונה בצד שמאל
שני הקווים יחד
קו אדום דק בחלק התחתון של התמונה בצד ימין
קו כחול קצת עבה בחלק התחתון של התמונה באמצע
קו אדום בחלק העליון של התמונה בצד שמאל
שלושת הקווים ביחד
משמאל לימין: קו ירוק בחלק התחתון קו לבן בחלק התחתון קו כחול בחלק העליון 
משמאל לימין: קו ירוק באמצע  קו אדום באמצע וקו לבן בחלק העליון
משמאל לימין: קו לבן עבה בחלק התחתון  קו צהוב עבה בחלק התחתון  קו צהוב דק בחלק התחתון  
משמאל לימין: קו צהוב עבה בחלק התחתון  קו אדום דק בחלק העליון 
משמאל לימין: קו צהוב עבה בחלק התחתון קו אדום באמצע 
משמאל לימין: קו צהוב באמצע קו כחול בחלק העליון וקו אדום בחלק העליון
משמאל לימין: קו אדום בחלק העליון קו כחול בחלק העליון
משמאל לימין: קו לבן עבה בחלק התחתון קו צהוב עבה בחלק התחתון וקו לבן דק בחלק התחתון
משמאל לימין: קו כחול דק בחלק התחתון קו ירוק עבה בחלק התחתון קו ירוק בחלק העליון
וכעת נעבור למבחן 
האם שני הקווים בתמונה באותו הצבע?
האם יש שלושה צבעים שונים בתמונה?
האם שלושת הקווים בתמונה עבים?
האם הקו בצד שמאל כחול?
האם שלושת הקווים בתמונה ממוקמים באמצע התמונה?
האם הקו הכי ימני בתמונה עבה?
האם שני הקווים בתמונה באותו העובי?
האם שני הקווים בתמונה באותו העובי?
האם הקו הכי תחתון בתמונה הוא בצבע צהוב ?
האם הקו העליון בתמונה הוא בצבע לבן ?
שיעור מספר 9; כעת נעבור לקווים אנכיים; שים לב שקשה יותר להבחין באורכם של הקווים האנכיים 
קו לבן מאונך וארוך באמצע התמונה
קו אדום מאונך וארוך בחלק הימני של התמונה
שני קווים ירוקים אנכיים וארוכים
שלושה קווים כחולים אנכיים וארוכים
חמישה קווים צהובים אנכיים וארוכים
שלושה קווים אדומים אנכיים בצד ימין של התמונה
שלושה קווים אדומים אנכיים במרכז התמונה
קו ירוק מאונך וארוך במרכז בתמונה
אותו קו ירוק  קצר יותר 
אותו קו ירוק מאונך וקצר בצד השמאלי של התמונה
שלושה קווים כחולים מאונכים וקצרים שיוצרים אלכסון שיורד משמאל לימין
חמישה קווים כחולים אנכיים קצרים שיוצרים אלכסון שיורד משמאל לימין
שני קווים צהובים אנכיים קצרים בחלק העליון של התמונה בצד שמאל
שני קווים צהובים אנכיים קצרים בחלק התחתון של התמונה בצד שמאל
שני קווים לבנים קצרים בחלק העליון של התמונה בצד ימין
שני קווים לבנים קצרים בחלק התחתון של התמונה בצד שמאל
קו ירוק מאונך ארוך ועבה במרכז התמונה
קו ירוק מאונך ועוד יותר עבה במרכז התמונה
משמאל לימין: קו ירוק ממש עבה. קו ירוק עבה. קו ירוק דק. קו ירוק עבה. קו ירוק ממש עבה 
ארבעה קווים צהובים דקים מסודרים מהקצר לארוך משמאל לימין כשכל הקווים מתחילים מהחלק התחתון של התמונה
אותם הקווים הצהובים אלא שכל הקווים מתחילים מהחלק העליון של התמונה
ארבעה קווים אדומים דקים מסודרים מהארוך לקצר משמאל לימין כשכל הקווים מתחילים מהחלק התחתון של התמונה
אותם הקווים האדומים אלא שכל הקווים מתחילים מהחלק העליון של התמונה
אותם הקווים האדומים אלא שכל הקווים נמצאים במרכז התמונה
 וכעת למבחן על קווים אנכיים
האם יש שלושה צבעים שונים בתמונה?
האם הקו העבה ביותר בתמונה ממוקם בצד ימין?
האם יש שלושה עוביים שונים של קווים בתמונה?
האם לארבעת הקווים האנכיים בתמונה יש מרחק שווה מהתחתית ומהחלק העליון של התמונה?
האם לארבעת הקווים האנכיים בתמונה יש מרחק שווה מהתחתית ומהחלק העליון של התמונה?
האם יש קו צהוב בתמונה?
האם כל הקווים באותו האורך?
האם כל הקווים באותו האורך?
האם הקו במרכז התמונה הוא כחול ?
האם הצבע הירוק מופיע בתמונה?
שיעור מספר 10; כעת לאחר שאתה יודע לזהות היטב קווים אלכסוניים אופקיים ואנכיים הבה ונשלב את כולם יחד 
משמאל לימין: קו אלכסוני יורד בצבע לבן קו אנכי בצבע לבן
משמאל לימין: קו לבן קצר אופקי בחלק האמצעי של התמונה קו אלכסוני עולה בצבע לבן
משמאל לימין: קו אופקי קצר לבן בחלק התחתון של התמונה קו לבן אלכסוני עולה תלול
משמאל לימין:קו אנכי קצר בצבע אדום קו אנכי קצר בצבע אדום קו אלכסוני יורד ארוך בצבע אדום
משמאל לימין: קו אלכסוני עולה בצבע אדום; קו אופקי עבה אדום בחלק התחתון של התמונה; קו אלכסוני עולה בצבע אדום
משמאל לימין: קו אלכסוני יורד בצבע אדום קו אופקי בחלק האמצעי של התמונה קו אנכי בצבע אדום 
משמאל לימין: קו אופקי בחלק העליון של המסך בצבע ירוק קו אלכסוני יורד בצבע ירוק קו אלכסוני עולה בצבע ירוק
משמאל לימין: קו אנכי קצר בצבע כחול בחלק האמצעי של התמונה קו אלכסוני עולה בצבע כחול קו אלכסוני יורד בצבע כחול
משמאל לימין: קו אלכסוני עולה בצבע כחול קו אנכי בצבע כחול קו אלכסוני עולה בצבע כחול
השיעור הזה קצר יחסית כי אין בו דברים חדשים ממש ועכשיו יהיה מבחן 
האם בתמונה יש בדיוק שלושה קווים?
האם הקו הצהוב עבה יותר משני הקווים האחרים?
האם הקו האדום עבה יותר מהקו הצהוב?
האם הקו האדום ארוך יותר מהקו הכחול?
האם הקו הצהוב ארוך יותר מהקו הירוק?
האם הקו הלבן עבה יותר מהקו הכחול?
האם כל הקווים בתמונה מחוברים זה לזה?
האם הקו הלבן עבה יותר מהקו הצהוב?
האם הקו האדום תלול יותר מהקו הירוק?
האם שני הקווים האדומים שווים באורכם?
שיעור מספר 11 ; כעת נעבור לללמוד על קווים מקבילים 
קו ירוק אופקי דק בחלק התחתון של התמונה במרכז
קו לבן אופקי דק בחלק העליון של התמונה מעט ימין מהמרכז
שני הקווים ביחד
קו כחול דק ארוך בחלק התחתון של התמונה
קו כחול דק קצר בחלק העליון של התמונה
שני הקווים ביחד
קו לבן עבה בחלק התחתון של התמונה
קו צהוב עבה קצר בחלק העליון של התמונה
שני הקווים ביחד
קו ירוק דק בחלק התחתון של התמונה
קו צהוב דק בחלק האמצעי של התמונה נוטה מעט שמאלה 
קו אדום דק בחלק העליון של התמונה
כל הקווים ביחד
קו צהוב עבה בחלק התחתון של התמונה
קו ירוק עבה בחלק האמצעי של התמונה 
קו אדום עבה בחלק העליון של התמונה
כל הקווים ביחד
שני קווים אופקיים ארוכים בצבע לבן זה מעל זה במרכז התמונה
קו אופקי קצר לבן בחלק התחתון של התמונה וקו אופקי קצר לבן; ומעליו ומעט לצד ימין קו אופקי לבן בחלק העליון של התמונה
קו אופקי לבן ארוך בחלק ההתחתון של התמונה ומעליו קו אופקי לבן קצר בחלק העליון של התמונה
אותם הקווים בצבע לבן רק עבים יותר
שלושה קווים אופקיים אדומים זה מעל זה כאשר האמצעי נוטה מעט שמאלה
שלושה קווים אדומים אופקיים זה מעל זה
אותם שלושה קווים אופקיים בצבע אדום רק עבים יותר
שלושה קווים אופקיים עבים זה מעל זה ; מלמטה למעלה: צהוב ירוק אדום
שלושה קווים אופקיים עבים זה מעל זה ; מלמטה למעלה: ירוק לבן ואדום
שלושה קווים אופקיים אדומים זה מעל זה ; הקו התחתון ארוך הקו מעליו יקצר יותר והקו מעליו עוד יותר קצר
אותם שלושה קווים אופקיים בצבע אדום רק עבים יותר
ארבעה קווים אופקיים שווים באורכם בצבע ירוק זה מעל זה; שיוצרים יחד צורה של אלכסון עולה משמאל לימין
ארבעה קווים אופקיים שווים באורכם בצבע ירוק זה מעל זה; שיוצרים יחד צורה של אלכסון יורד מימין לשמאל
שישה קווים אופקיים שווים באורכם בצבע ירוק זה מעל זה; שיוצרים יחד צורה של אלכסון עולה משמאל לימין
שישה קווים אופקיים שווים באורכם בצבע ירוק זה מעל זה; שיוצרים יחד צורה של אלכסון יורד משמאל לימין
שוב אותם ארבעה קווים אופקיים שווים באורכם בצבע ירוק זה מעל זה; שיוצרים יחד צורה של אלכסון עולה משמאל לימין
אותם הקווים רק עבים יותר
קו קצר כחול בחלק התחתון של התמונה ומעליו קו ארוך כחול בחלק התחתון של התמונה
קו קצר ירוק בחלק התחתון של התמונה ומעליו קו ארוך אדום בחלק התחתון של התמונה
קו ארוך כחול בחלק האמצעי של התמונה ומעליו קו קצר כחול
קו ארוך צהוב בחלק האמצעי של התמונה ומעליו קו קצר אדום
קו ארוך כחול בחלק העליון של התמונה ומעליו קו קצר כחול
קו ארוך כחול בחלק התחתון של התמונה ומעליו קו קצר כחול בצד ימין
אותו הדבר רק עם קו כחול קצר נוסף בחלק העליון של התמונה בצד שמאל 
כעת הקו הכחול הנוסף עבה יותר 
קו קצר צהוב בחלק התחתון של התמונה בצד ימין מעליו קו ארוך צהוב במרכז ומעליו קו קצר צהוב בצד שמאל של התמונה
אותו הדבר רק שהקו בצד שמאל למעלה עבה יותר
אותו הדבר אלא שהקו בצד ימין למטה עבה יותר
קו קצר אדום בחלק התחתון של התמונה בצד ימין מעליו קו ארוך לבן במרכז ומעליו קו קצר אדום בצד שמאל של התמונה
משמאל לימין: קו צהוב ארוך דק באמצע התמונה ומעליו קו צהוב ארוך דק; קו קצר-מאוד צהוב דק ומעליו קו קצר-מאוד דק צהוב
משמאל לימין: קו ירוק ארוך דק באמצע התמונה ומעליו קו אדום ארוך דק; קו קצר-מאוד אדום דק ומעליו קו קצר-מאוד ירוק דק
משמאל לימין: קו צהוב ארוך עבה באמצע התמונה ומעליו קו צהוב ארוך  דק; קו קצר-מאוד צהוב ומעליו קו קצר-מאוד עבה צהוב
וכעת נעבור למבחן המסכם בנושא קווים 
האם הקו העליון בתמונה הוא בצבע צהוב?
האם הקו העליון בתמונה עבה?
האם הקו האמצעי בתמונה הוא אדום?
האם הקו האמצעי בתמונה הוא כחול?
האם הקו האדום בתמונה עבה?
האם הקו הכחול נמצא מעל לקו הצהוב?
האם הקו הכחול נמצא מעל הקו האדום?
האם הקו הירוק הימני עבה יותר מהקו הירוק השמאלי?
האם הקו האדום עבה יותר מהקו הצהוב?
האם סדר צבעי הקווים מלמטה למעלה הוא אדום לבן אדום?
שיעור מספר 12: כעת נעבור ללמוד על צורות; בסך הכל לא מדובר במשהו מאוד מסובך כי צורות מורכבות מקווים שאותם כבר למדת ; בשלב הראשון נלמד על ריבועים ונרכיב אותם לאט לאט מקווים
קו אדום דק מאונך בצד שמאלי של התמונה
קו אדום דק מאונך בצד שמאל של התמונה ביחד עם קו אדום דק מאונך בצד ימין של התמונה
קו אדום דק אופקי בחלק התחתון של המסך
קו אדום דק אופקי בחלק התחתון של המסך ביחד עם קו אדום דק אופקי בחלק העליון של המסך  
זוית: קו אופקי אדום דק שנפגש מימין עם קו אנכי אדום דק
מימין לשמאל: קו אנכי אדום. קו אופקי אדום בחלק התחתון של התמונה וקו אנכי אדום ביחד הם יוצרים תיבה שפתוחה מלמעלה
מימין לשמאל: קו אנכי אדום קו אופקי אדום בחלק העליון של התמונה וקו אנכי אדום ביחד הם יוצרים תיבה שפתוחה למטה
משמאל לימין: קו אופקי אדום בחלק התחתון שמעליו קו אופקי אדום בחלק העליון. קו אנכי אדום; ביחד הם יוצרים תיבה שפתוחה לשמאל
משמאל לימין: קו אנכי וקו אופקי בחלק התחתון שמעליו קו אופקי בחלק העליון; ביחד הם יוצרים תיבה שפתוחה לימין
ריבוע חלול שמורכב מקווים דקים אדומים
ריבוע מלא בצבע אדום
תיבה פתוחה מלמעלה בצבע ירוק
תיבה פתוחה מצד ימין בצבע ירוק
תיבה פתוחה מצד שמאל בצבע ירוק
ריבוע ירוק חלול
ריבוע ירוק חלול קטן 
ריבוע ירוק מלא
ריבוע ירוק מלא קטן
ריבוע צהוב מלא 
ריבוע צהוב חלול קטן 
מלבן ארוך בכיוון האופקי חלול לבן בחלק העליון של התמונה
אותו המלבן עם קווים עבים יותר
מלבן כחול חלול בכיוון אנכי 
מלבן כחול מלא בכיוון אנכי
מלבן צהוב חלול בכיוון אנכי
מלבן צהוב מלא בכיוון אנכי
מלבן ירוק חלול בכיוון אנכי
מלבן ירוק מלא בכיוון אנכי
מלבן אדום חלול בכיוון אנכי
מלבן אדום מלא בכיוון אנכי
קו אלכסוני עולה אדום בחלק התחתון של התמונה
קו אלכסוני יורד אדום בחלק התחתון של התמונה
קו אופקי אדום בחלק התחתון של התמונה
שלושת הקווים ביחד שיוצרים משולש אדום
המשולש האדום החלול ללא הקו האלכסוני היורד
קו לבן אלכסוני עולה קצר בחלק העליון של התמונה
קו לבן אלכסוני יורד קצר בחלק העליון של התמונה
קו לבן אופקי בחלק העליון של התמונה
שלושת הקווים ביחד שיוצרים משולש לבן חלול (פירמידה הפוכה) בחלק העליון של התמונה
המשולש הלבן החלול בחלק העליון של התמונה ללא הקו האלכסוני היורד 
משולש כחול חלול בחלק התחתון של התמונה
משולש כחול מלא בחלק התחתון של התמונה
משולש צהוב חלול בחלק התחתון של התמונה
משולש צהוב מלא בחלק התחתון של התמונה
משולש ירוק חלול בחלק התחתון של התמונה
משולש ירוק מלא בחלק התחתון של התמונה
כעת נרכיב עיגול: ; בתמונה זו יש קו בצבע כחול שעולה ויורד ויוצר את החצי העליון של העיגול
בתמונה זו יש קו בצבע כחול שיורד ועלה ויוצר את החצי התחתון של העיגול 
שני הקווים ביחד שיוצרים עיגול חלול בצבע כחול 
חציו העליון של עיגול מלא בצבע כחול 
חציו התחתון של עיגול מלא בצבע כחול 
עיגול מלא בצבע כחול 
חציו השמאלי של עיגול חלול בצבע ירוק
חציו הימני של עיגול חלול בצבע ירוק
עיגול חלול בצבע ירוק
חציו השמאלי של עיגול מלא בצבע צהוב 
חציו הימני של עיגול מלא בצבע צהוב
עיגול מלא בצבע צהוב
כעת נלמד על צורות בתוך צורות בתמונה זו אפשר לשמוע ריבוע קטן חלול בצבע כחול ולידו ריבוע גדול חלול בצבע כחול
בתמונה הזו הריבוע הכחול החלול הקטן נמצא בתוך הריבוע הכחול החלול הגדול
ריבוע חלול קטן אדום בתוך ריבוע חלול גדול אדום
ריבוע חלול אדום קטן בתוך ריבוע חלול לבן גדול 
משולש חלול כחול קטן בתוך משולש חלול כחול גדול
ריבוע צהוב מלא קטן בתוך משולש חלול כחול גדול
ריבוע ירוק מלא קטן בתוך משולש צהוב חלול גדול
ריבוע מלא לבן קטן בתוך עיגול כחול חלול גדול
כעת לאחר שלמדת להבחין בצורות שונות בעזרת צלילים ניגש למבחן 
האם המשולש הלבן הוא הפוך (יוצר צורה של פרמידה הפוכה)?
האם העיגול האדום בתמונה חלול?
האם הריבוע האדום נמצא בתוך הריבוע הלבן?
האם המלבן החלול הירוק פתוח מלמטה?
האם המלבן החלול האדום פתוח מצד ימין
האם זהו מלבן ?
האם הריבוע הירוק פתוח מלמטה?
האם זהו ריבוע בתוך עיגול?
האם זהו ריבוע בתוך משולש?
האם הצורה בחלק התחתון של התמונה היא ריבוע אדום מלא?
שיעור מספר 13: כל הכבוד כעת אתה מומחה בזיהוי צורות בעזרת העין המוזיקלית ; הבה ונעבור למספרים 
הספרה אחת בצבע לבן ; הספרה הזו מורכבת מקו אלכסוני קצר עולה שמחובר לקו אנכי ארוך
הספרה שתיים בצבע לבן; הספרה מורכבת מחצי עיגול חלול שמחובר לקו אלכסוני עולה שמחובר לקו אופקי בחלק התחתון של התמונה
הספרה שלוש בצבע לבן; הספרה מורכבת מחצי עליון של עיגול חלול שמחובר לחצי תחתון של עיגול חלול
הספרה ארבע בצבע לבן; הספרה דומה מאוד למשולש לבן חלול שהצד התחתון שלו הוא קו אופקי
הספרה חמש בצבע אדום; הספרה מורכבת משלושה קווים אופקיים זה מעל זה ומשני קווים אנכיים שמחברים ביניהם משני הצדדים
הספרה שש בצבע אדום; הספרה מורכבת מעיגול אדום חלול שמעליו חצי עיגול אדום חלול
הספרה שבע בצבע ירוק; הספרה מורכבת מקו אופקי בצבע ירוק שמחובר לקו אלכסוני עולה בצבע ירוק
הספרה שמונה בצבע ירוק; הספרה מורכבת משני עיגולים ירוקים חלולים זה על גבי זה
הספרה תשע בצבע כחול; הספרה מורכבת מעיגול כחול חלול שמחובר בבסיסו לקו אנכי כחול
 (ספרת העשרות נמצאת משמאל)המספר 12 בצבע צהוב
המספר 15 בצבע צהוב
המספר 21 כאשר הספרה שתיים צבועה בירוק והספרה אחת צבועה באדום
המספר 41 כאשר הספרה 4 היא בצבע כחול והספרה 1 היא בצבע צהוב
המספר 63 כאשר הספרה 6 בצבע ירוק והספרה 3 בצבע צהוב
המספר 76 כאשר הספרה 7 היא בצבע לבן והספרה 6 בצבע כחול 
המספר 58 כאשר הספרה 5 בצבע צהוב והספרה 8 בצבע לבן
כעת נציג מספרים שצורתם שונה במקצת מהמספרים הקודמים ; כאן למשל יש את המספר 25 בלבן
כאן יש את המספר 16 אדום
כאן יש את המספר 38 כאשר הספרה 3 בצבע צהוב והספרה 8 בצבע אדום 
המספר 40 בצבע לבן
המספר 25 בצבע כאשר הספרה 2 בצבע כחול והספרה 5 בצבע לבן
וכעת למבחן על מספרים 
האם זהו המספר 61?
האם זהו המספר 31?
האם זהו המספר 63?
האם זהו המספר 44?
האם זהו המספר 12?
האם זהו המספר 29?
האם זהו המספר 52?
האם זהו המספר 49?
האם זהו המספר 10?
האם זהו המספר 58?
שיעור מספר 14: כעת נעבור ללמוד אותיות באנגלית; בשלב הראשון נלמד על אותיות רישיות (גדולות)
האות A (אות רישית) בצבע לבן
האות B בצבע לבן 
האות C בצבע לבן 
האות D בצבע לבן 
האות E בצבע לבן 
האות F בצבע לבן 
האות G בצבע לבן 
האות H בצבע לבן 
האות I בצבע לבן 
האות J בצבע לבן 
האות K בצבע לבן 
האות L בצבע לבן 
האות M בצבע לבן 
האות N בצבע לבן 
האות O בצבע לבן 
האות P בצבע לבן 
האות Q בצבע לבן 
האות R בצבע לבן 
האות S בצבע לבן 
האות T בצבע לבן 
האות U בצבע לבן 
האות V בצבע לבן 
האות W בצבע לבן 
האות X בצבע לבן 
האות Y בצבע לבן 
האות Z בצבע לבן 
מבחן על אותיות רישיות באנגלית
האם זוהי האות D?
האם זוהי האות A?
האם זוהי האות J?
האם זוהי האות U?
האם זוהי האות M?
האם זוהי האות G?
האם זוהי האות N?
האם זוהי האות F?
האם זוהי האות K?
האם זוהי האות Q?
 שיעור מספר 15: כעת נעבור למילים המורכבות מאותיות רישיות
המילה UP (למעלה) בצבע לבן
המילה ON (מופעל) בצבע ירוק וצהוב
המילה MY (שלי) בצבע אדום
המילה IT (זה) בצבע לבן וצהוב
המילה IS (הוא) בצבע אדום 
המילה HI  בצבע אדום וצהוב
המילה DR בצבע כחול
המילה HI בצבע צהוב
המילה WE בצבע אדום
וכעת למבחן על מילים מאותיות גדולות
האם זוהי המילה ON ?
האם זוהי המילה NO ?
האם זוהי המילה FDI ?
האם זוהי המילה SIT ?
האם צבע המילה זהה למילה שכתובה ?
האם זוהי המילה RAT ?
האם זוהי המילה CAT ?
האם זוהי המילה UB ?
האם זוהי המילה TI ?
האם זוהי המילה MY ?
 שיעור מספר 16: כעת נעבור לאותיות קטנות באנגלית 
האות a (אות קטנה) בצבע לבן
האות b בצבע לבן
האות c בצבע לבן
האות d בצבע לבן
האות e בצבע לבן
האות f בצבע לבן
האות g בצבע לבן
האות h בצבע לבן
האות i בצבע לבן
האות j בצבע לבן
האות k בצבע לבן
האות l בצבע לבן
האות m בצבע לבן
האות n בצבע לבן
האות o בצבע לבן
האות p בצבע לבן
האות q בצבע לבן
האות r בצבע לבן
האות s בצבע לבן
האות t בצבע לבן
האות u בצבע לבן
האות v בצבע לבן
האות w בצבע לב
האות x בצבע לבן
האות y בצבע לבן
האות z בצבע לבן
מבחן על אותיות קטנות באנגלית המבחן מורכב מאותיות שתצטרך לזהותן
האם האות היא a?
האם האות היא d?
האם האות היא f?
האם האות היא x?
האם האות היא n?
האם האות היא j?
האם האות היא j?
האם האות היא p?
האם האות היא q?
האם האות היא o?
 שיעור מספר 17: כעת נעבור למילים המורכבות מאותיות קטנות 
המילה cat (חתול) בצבע לבן
המילה fat (שמן) בצבע לבן
המילה hat (כובע) בצבע לבן
המילה mat (מחצלת) בצבע צהוב
המילה car (מכונית) בצבע צהוב
המילה key (מפתח) בצבע צהוב
המילה dog (כלב) בצבע צהוב
המילה eat (לאכול) בצבע ירוק
המילה hot (חם) בצבע ירוק
המילה sad (עצוב) בצבע ירוק
המילה sum (סיכום) בצבע ירוק
המילה run (לרוץ) בצבע אדום
המילה see (לראות) בצבע אדום
המילה zoo (גן חיות) בצבע אדום
המילה new (חדש) בצבע אדום
המילה old (ישן) בצבע אדום
המילה king (מלך) בצבע כחול
המילה love (אוהב) בצבע כחול
המילה feel (להרגיש) בצבע כחול
המילה push (לדחוף) בצבע כחול
המילה child (ילד) בצבע כחול
מבחן על מילים באנגלית באותיות קטנות
האם זוהי המילה you ?
האם זוהי המילה box ?
האם זוהי המילה box ?
האם זוהי המילה son ?
האם זוהי המילה jam ?
האם זוהי המילה que?
האם זוהי המילה bad ?
האם זוהי המילה run ?
האם זוהי המילה sale ?
האם זוהי המילה else ?
 שיעור מספר  18: כעת נעבור לאותיות בעברית 
האות א בצבע לבן
האות ב בצבע לבן
האות ג בצבע לבן
האות ד בצבע לבן
האות ה בצבע אדום
האות ו בצבע אדום
האות ז בצבע אדום
האות ח בצבע אדום
האות ט בצבע ירוק
האות י בצבע ירוק
האות כ בצבע ירוק
האות ל בצבע ירוק
האות מ בצבע כחול
האות נ בצבע כחול
האות ס בצבע כחול
האות ע בצבע כחול
האות צ בצבע צהוב
האות ק בצבע צהוב
שים לב להבדל לעומת האות ה בצבע צהוב
האות ר בצבע צהוב
האות ש בצבע צהוב
האות ת בצבע לבן
האות ן (נון סופית) בצבע לבן
האות ם (מם סופית) בצבע לבן
האות ס בצבע לבן שים לב להבדל בינה לבין מם סופית
האות ץ (צדי סופית) בצבע לבן
האות ף (פא סופית) בצבע לבן
האות ך (כף סופית) בצבע לבן
מבחן על אותיות בעברית 
האם זוהי האות ה?
האם זוהי האות ס?
האם זוהי האות ק?
האם זוהי האות ז?
האם זוהי האות ט?
האם זוהי האות ר?
האם זוהי האות ר?
האם זוהי האות ד?
האם זוהי האות צ?
האם זוהי האות כ?
 שיעור מספר 19: כעת נעבור למילים בעברית  שים לב שעברית כותבים מימין לשמאל 
המילה הר בצבע לבן
המילה זנב בצבע ירוק
המילה פרח בצבע כחול
המילה גמל בצבע אדום
המילה קרח בצבע צהוב
המילה קשת בצבע אדום
המילה כלב בצבע ירוק
המילה הר בצבעים אדום וירוק (מימין לשמאל)
המילה פרח בצבעים ירוק צהוב לבן (מימין לשמאל)
המילה גמל בצבעים צהוב אדום צהוב
המילה קרח בצבעים כחול ירוק צהוב
המילה כלב בצבעים לבן כחול ואדום
וכעת למבחן על מילים בעברית 
האם המילה הכתובה היא שמש?
האם המילה הכתובה היא ענו?
האם המילה הכתובה היא ענן?
האם המילה הכתובה היא הסס
האם המילה הכתובה היא צב?
האם המילה הכתובה היא בת?
האם המילה הכתובה היא זנב?
האם המילה הכתובה היא קרח?
האם המילה הכתובה היא שמה ?
האם המילה הכתובה היא פרח?
שיעור מספר 20: סמיילים (סמלים של פרצופים)
עיניים עגולות בצבע כחול (שני עיגולים)
אף בצבע כחול (קו מאונך קצר במרכז התמונה)
פה מחייך בצבע כחול (חצי עיגול תחתון בחלק התחתון של התמונה)
אף ועיניים בצבע כחול 
פה ועיניים בצבע כחול 
פרצוף מחייך שלם (עיניים אף ופה) בצבע כחול 
פה עצוב בצבע כחול (חצי עיגול עליון בחלק התחתון של התמונה)
אף ועיניים בצבע ירוק
פרצוף עצוב שלם (עיניים אף ופה) בצבע ירוק
פה אדיש בצבע אדום (קו אדום אופקי עבה בחלק התחתון של המסך)
פה אדיש עם אף בצבע אדום
פה אדיש עם עיניים בצבע אדום
פרצוף שלם (עיניים אף ופה) אדיש בצבע אדום
פה מופתע בצבע צהוב (אליפסה בחלק התחתון של התמונה)
פה מופתע עם עיניים בצבע צהוב
פה מופתע עם אף בצבע צהוב
פרצוף שלם מופתע בצבע צהוב
עיניים מרובעות בצבע לבן
עיניים מרובעות עם פה מחייך בצבע לבן
פרצוף שלם מחייך עם עיניים מרובעות בצבע לבן
פרצוף שלם עצוב עם עיניים מרובעות בצבע לבן
פרצוף מחייך צבעוני עם עיניים משולשות
כעת נעבור למבחן 
האם בתמונה זו יש פרצוף מופתע?
האם בתמונה זו יש עיניים מרובעות?
האם זהו פרצוף עצוב?
האם לפרצוף יש עיניים משולשות?
האם זהו פרצוף אדיש?
האם לפרצוף בתמונה יש אף בצבע כחול?
האם זהו פרצוף שמח?
האם זהו פרצוף עם עיניים עגולות?
האם זהו פרצוף עם פה צהוב?
האם זהו פרצוף עם אף בצבע ירוק?
שיעור מספר 21: בתים; זהו שיעור קל למדי כיוון שבתים מורכבים בסך הכל מריבוע שעל גביו יש משולש
משולש צהוב קטן חלול במרכז התמונה
ריבוע צהוב קטן חלול במרכז התמונה
משולש צהוב חלול מעל ריבוע חלול שיוצרים ביחד בית
משולש כחול קטן מלא במרכז התמונה
ריבוע קטן כחול מלא במרכז התמונה
המשולש מעל הריבוע שיוצרים ביחד בית מלא בצבע כחול
משולש חלול בגודל בינוני בצבע ירוק בחלק התחתון של התמונה
ריבוע ירוק חלול בגודל בינוני במרכז התמונה
בית ירוק חלול בגודל בינוני במרכז התמונה
בית חלול קטן בצבע ירוק בצד שמאל של התמונה
משולש מלא בצבע אדום בגודל בינוני
ריבוע מלא בצבע אדום בגודל בינוני
בית מלא בגודל בינוני בצבע אדום
בית מלא קטן בצבע אדום
משולש חלול גדול בצבע לבן
ריבוע חלול גדול בצבע לבן
המשולש החלול על גבי הריבוע החלול; קיבלנו בית חלול גדול בצבע לבן
משולש מלא גדול בצבע לבן
ריבוע מלא גדול בצבע לבן
המשולש והריבוע ביחד שיוצרים בית גדול מלא בצבע לבן
וכעת למבחן על בתים
האם שני הבתים בתמונה הם באותו הגודל?
האם שני הבתים בתמונה הם באותו הגודל?
האם הבית האמצעי חלול?
האם כל הבתים בתמונה קטנים?
האם זהו בית בינוני?
האם הבתים בתמונה מלאים?
האם הבית הימני חלול?
 האם כל חלקי הבית באותו הצבע?
האם כל הבתים בתמונה באותו הגודל?
האם זהו בית בינוני?
שיעור 22: כעת נעבור לתיאורים סכמטים של גופים 
חלקי גוף בצבע אדום כאשר כל חלק נמצא במקום אחר; משמאל לימין: יד גוף יד ראש רגליים
אותם חלקי הגוף בצבע אדום מונחים זה על זה ויוצרים דמות
אותה הדמות בצבע אדום עם ידיים פרושות לצדדים
שלושה דמויות ירוקות זו לצד זו
שתי דמויות ירוקות מרוחקות זו מזו
חצאית (משולש קטן) וחלק עליון של דמות זה לצד זה בצבע צהוב
דמות עם חצאית (אישה) בצבע צהוב
משמאל לימין: דמות ללא חצאית ודמות עם חצאית (גבר ואישה) בצבע צהוב
משמאל לימין: דמות רגילה ודמות הולכת לצד ימין בצבע כחול 
וכעת למבחן על דמויות
האם הדמות במרכז לובשת מכנסיים?
האם האדם הימני הוא עם ידיים פרושות?
האם לכל הדמויות יש גוף באותו הצבע?
האם הדמות בצד שמאל הולכת?
האם יש שתי דמויות באותו הצבע?
האם לדמות יש חצאית?
האם לדמות מצד ימין יש רגליים וגוף באותו הצבע?
האם יש בתמונה דמות כחולה?
האם הראש של הדמויות לבן?
האם לדמות יש ראש וגוף באותו הצבע?
שיעור 23: סימפסונים
תמונה מלאה של בארט 
השליש התחתון של בארט (סנטר וחולצה)
השליש האמצעי של בארט (כאן נמצאות העיניים)
השליש העליון של בארט (בעיקר השיער)
הרבע השמאלי התחתון של בארט
הרבע השמאלי העליון של בארט
הרבע הימני התחתון של בארט
הרבע הימני העליון של בארט
החצי השמאלי של בארט
החצי הימני של בארט
העיניים של בארט
שוב תמונה מלאה של בארט
בארט ללא העיניים
בארט ללא העיניים וללא חולצה
כעת נעבור להומר ; תמונה מלאה של הומר
השליש התחתון של הומר (סנטר וחולצה)
השליש האמצעי של הומר (כאן נמצאות העיניים)
השליש העליון של הומר (בעיקר הקרחת)
הרבע השמאלי התחתון של הומר
הרבע השמאלי העליון של הומר
הרבע הימני התחתון של הומר
הרבע הימני העליון של הומר
החצי הימני של הומר
החצי השמאלי של הומר
העיניים של הומר עם החולצה
שוב תמונה מלאה של הומר
הומר ללא העיניים
הומר ללא העיניים וללא הזקן
הומר ללא הזקן
תמונה מלאה של ליסה 
השליש התחתון של ליסה (סנטר חולצה ושרשרת)
השליש האמצעי של ליסה (כאן נמצאות העיניים)
השליש העליון של ליסה (בעיקר השיער)
הרבע השמאלי התחתון של ליסה
הרבע השמאלי העליון של ליסה
הרבע הימני התחתון של ליסה
הרבע הימני העליון של ליסה
החצי הימני של ליסה
החצי השמאלי של ליסה
העיניים של ליסה עם החולצה
שוב תמונה מלאה של ליסה
ליסה ללא העיניים
ליסה ללא העיניים וללא חולצה
תמונה מלאה של מארג' 
השליש התחתון של מארג' (כתפיים ושרשרת)
השליש האמצעי של מארג' 
השליש העליון של מארג' (השיער והעיניים)
הרבע השמאלי התחתון של מארג'
הרבע השמאלי העליון של מארג'
הרבע הימני התחתון של מארג'
הרבע הימני העליון של מארג'
החצי הימני של מארג'
החצי השמאלי של מארג'
שוב תמונה מלאה של מארג'
מארג' ללא העיניים
מארג' ללא העיניים וללא שיער
תמונה מלאה של מגי 
השליש התחתון של מגי (חולצה)
השליש האמצעי של מגי (חלק מהעיניים המוצץ וחלק מהחולצה)
השליש העליון של מגי (חלק מהעיניים השיער וקשת השיער)
הרבע השמאלי התחתון של מגי
הרבע השמאלי העליון של מגי
הרבע הימני התחתון של מגי
הרבע הימני העליון של מגי
החצי הימני של מגי
החצי השמאלי של מגי
שוב תמונה מלאה של מגי
מגי ללא העיניים
מגי ללא העיניים וללא קשת השיער
מגי ללא העיניים וללא המוצץ
מגי ללא המוצץ
מגי ללא קשת השיער
וכעת למבחן על סימפסונים
האם זוהי מגי?
האם זה בארט?
האם זוהי מגי?
האם זה בארט?
האם זה הומר?
האם בתמונה יש לליסה עיניים?
האם להומר יש זקן?
האם אלו עיניים?
האם בתמונה הזו יש למגי מוצץ?
האם למארג' יש שרשרת ?
שיעור 24; כעת נעבור לאובייקטים מהעולם האמיתי
כיסא בצבע לבן
משענת של כיסא
מושב של כיסא
משענת עם מושב
רגליים של כיסא
שוב; הכיסא בשלמותו 
אופניים בצבע אדום עם גלגלים לבנים
גלגל שמאלי של אופניים
גלגל ימני של אופניים 
גוף האופניים
שוב; האופניים בשלמותם
משקפיים בצבע לבן
עדשה שמאלית של משקפיים
עדשה ימנית של משקפיים
שתי העדשות ביחד
ידיות של משקפיים
שוב; כל המשקפיים ביחד
קומה תחתונה של בית בצבע ירוק
קומה עליונה של בית בצבע ירוק
הבית בצבע ירוק בשלמותו 
הבית הירוק עם המדרכה בחזית
הבית הירוק עם שמיים 
בית לבן בלי גג
גג
בית לבן עם גג (שלם)
בית לבן שלם עם מדרכה 
בית לבן שלם עם שמיים 
בית בעל קומה אחת בלי גג
גג
בית בעל קומה אחת עם גג ושביל גישה
אותו בית עם דשא
אותו הבית עם שמיים 
חלקו השמאלי של בית בצבע אפור 
חלקו הימני של בית בצבע אפור
בית בצבע אפור ללא גג
גג
בית בצבע אפור בשלמותו 
בית בצבע אפור עם שמיים 
בית בצבע חום ללא גג
גג
צריף בצבע אדום בשלמותו 
צריף בצבע אדום עם צמחייה
צריף בצבע אדום עם צמחייה ושמיים 
צריף בצבע אדום ללא גג
גג
בית בצבע אדום עם גג
בית בצבע אדום עם דשא ושמיים 
כעת נעשה מבחן על האובייקטים שלמדנו עד כה 
האם יש בתמונה שמיים ?
האם יש בתמונה דשא ?
האם לכיסא בתמונה יש רגליים ?
האם למשקפיים בתמונה יש ידית ?
האם זהו בית בצבע ירוק?
האם זהו בית לבן ?
האם לבית יש גג?
האם זהו צריף אדום ?
האם לבית יש גג?
האם בתמונה יש שמיים ?
 שיעור 25; נלמד כעת עוד אובייקטים 
גזע עץ
חלק עליון של עץ ללא הגזע
עץ עם גזע
אותו עץ עם דשא
עץ עם דשא ושמיים 
רגל של שולחן 
שני רגליים של שולחן 
שלושה רגליים של שולחן 
ארבעה רגליים של שולחן 
משטח עליון של שולחן 
שולחן שלם עם רקע שחור 
שולחן שלם עם רקע לבן
צלחת על רקע שחור
צלחת על שולחן 
כף על רקע לבן
חלק תחתון של כוס זכוכית 
חלק עליון של כוס זכוכית
כוס זכוכית 
רגל של גביע זכוכית
חלק עליון של גביע זכוכית 
גביע זכוכית שלם 
כוס זכוכית עם בירה ללא ידית 
ידית של כוס בירה
כוס בירה עם ידית 
שוקלדים - רלוונטי רק לישראל ; פה יש חפיסת שוקלד פרה רגיל
חפיסת שוקלד חלב לבן
חפיסת שוקלד חלב מריר
כיף כף רגיל
כיף כף לבן 
שקית קליק בצבע אדום 
שקית קליק בצבע כחול 
שקית קליק בצבע ירוק
שקית קליק בצבע צהוב
מקופלת 
מוצרי חלב - רלוונטי רק לישראל ; פה יש חלב רגיל 3% בקרטון 
חלב 1.5% שומן בקרטון
שוקו בבקבוק
יוגורט בצבע אדום
גבינה לבנה רכה 5%
גבינת סימפונייה 5%
גבינה צהובה
אוטובוס ירוק
בקבוק מים
מכונית כחולה
מפתח
אופנוע לבן
פיצה
משאית 
ציפור פורשת כנפיים על רקע שמיים 
יד פורטת על קלידי פסנתר
ילדים משחקים כדורגל
ורד אדום על מעט עלים ירוקים 
פרחים צהובים 
עץ אדום על רקע שמיים 
דקל על רקע שמיים 
עץ ארז
סולם
וכעת נעבור למבחן המסכם על אובייקטים 
האם זהו עץ?
האם זהו בית ?
האם זהו פרח ?
האם זוהי מכונית?
האם זהו קרטון חלב ?
האם זוהי כוס?
האם זהו עץ ?
האם זהו מפתח?
האם זוהי חפיסת שוקולד ?
האם זהו מפתח ?
ברכותינו ; גמרת את כל תוכנית האימונים ; כעת כדאי שתעבור למשחקים עם העין המוזיקלית
