  העין המוזיקלית 
    (ברוכים הבאים לעין המוזיקלית (גרסת ניסוי
    SHIFT F1 ו SHIFT F2  בעזרת העין המוזיקלית אפשר לראות תמונות בעזרת צלילים, תוכל תמיד לעצור ולהתחיל את השמעת הצלילים של העין המוזיקלית בעזרת מקש קונטרול ולשנות את המהירות בעזרת
    הסרטים הללו מראים את העקרונות של התמרה חושית 
    אנו ממליצים לראות אותם כהכנה לאימון 
    
    קישורים
  למד כיצד לראות בעזרת צלילים
    מידע נוסף על העין המוזיקלית כולל סרטים, העיקרונות המדעיים שמאחורי העין המוזיקלית ואביזרים אחרים שאנחנו מפתחים
    העלה תמונה לעין המוזיקלית והשמע אותה
    יצירת קשר, הצטרפות לרשימת דיוור והשארת משוב
    APP STORE קישור להורדת האפליקצייה מה 
    בחירת שיעור, העין המוזיקלית
    בחירת שיעור
    בחירת רמה, העין המוזיקלית
    בחירת רמה
    חזור לדף הבית
    הדף הזה מכיל  
    תמונות אתה יכול לנוע בין התמונות בעזרת TAB וSHIFT TAB ולאחר מכן לחיצת ENTER
     להתחלה ולהפסקה של העין המוזיקלית לחץ CTRL
    נגן והשתק
    זכור את שלושת הכללים של העין המוזיקלית:
    1. התמונה נסרקת משמאל לימין וכל סריקה מסתיימת עם ביפ קצר,לכן אפשר לדעת היכן נמצאים עצמים בתמונה ומה הרוחב שלהם. 
    2 . הגובה של אובייקט בתמונה קובע את גובה הצליל , אובייקט גבוה יושמע בצליל גבוה.  
    3. צבעים שונים יהפכו לצלילים של כלי נגינה שונים.
    התחל מבחן
    הדפדפן שלך לא תומך בהשמעת אלמנט מסוג זה
    בחר את התיאור הנכון לצליל שאתה שומע כעת לחץ ctrl להתחלה והפסקה של ההשמעה
    התמונה הקודמת הייתה:
    במבחן הזה קיבלת ציון של:
    הצג את הציונים שלי עבור כל השיעורים
     ספר לנו מה אתה חושב  בעזרת מילוי הטופס הזה. אנחנו נשמח אם תשאיר גם את כתובת המייל שלך כדי שנוכל לענות לך ולתת מידע נוסף.
    מלא בבקשה את כל השדות הבאים:
    האם יש לך לקות ראייה כלשהיא?
    אם כן בבקשה תאר אותה:
    האם אתה מעוניין להצרך לרשימת הדיוור שלנו
    האם יש לך שאלה כלשהיא?
    האם יש לך הצעה כלשהיא?
    טקסט חופשי:
    העלה תמונה לעין המוזיקלית והשמע אותה,
    בדף הזה תוכל להעלות תמונות בפורמטים הבאים  (png, bmp, jpeg, jpg) מהמכשיר שבו את גולש כעת.
 גרור ושחרר תמונות מהמחשב או השתמש בכפתור בשביל לבחור תמונה מהמכשיר שלך
    אתה יכול להשמיע את התמונה או להוריד קובץ זיפ המכיל את קבצי האודיו למחשב שלך,
     לחץ CTRL להתחלה והפסקה של העין המוזיקלית.
    צור קובץ זיפ עם האודיו של התמונות שהעלית
    נגן והשתק
    הקבצים שהעלית:
    הורדת קובץ הזיפ
    כן
    לא
    שלח
    חזור לשיעור
    קישור להורדת אפליקציה לאנדרואיד
    משחקים עם העין המוזיקלית
    בדף הזה תוכל להעלות קבצי SVG מהמכשיר שבו את גולש כעת.
אודות העין המוזיקלית
מלא בבקשה את כל השדות
הצטרפות לרשימת תפוצה, שאלות והצעות
הפרטים הללו חשובים למחקר ובשביל לשפר את תוכנית האימונים. מלא אותם וקבל גישה מלאה לאתר
צור יוזר חדש
שם משתמש 
סיסמה
אימות סיסמה
שנת לידה בארבע ספרות
מין :
נקבה
זכר
ארץ:
האם יש לך עיוורון או לקות ראייה כלשהיא
אחוז הראייה הנותרת
תאר במילים שלך את רמת הראייה שלך
גיל איבוד הראייה
האם יש לך נסיון קודם עם העין המוזיקלית?
אם כן, כמה שעות של ניסיון יש לך
האם אתה מתאמן בעצמך או נעזר באדם רואה?
בעצמי
עם עזרה
השלם את ההתחברות וקבל גישה מלאה
הפעל את המצלמה
אתה צריך להתקין את התוסף
אתה צריך להתקין את התוסף ולהפעיל מחדש את הדפדפן
פרמטרים
התחבר לעין המוזיקלית
הכנס שם משתמש וסיסמה
מהירות
שניות
סוג הרמז
ביפ
תוף
קליק
בלי רמז
עוצמת הקול של הרמז
גבוה
בינוני
נמוך
פילטר
נגטיב (היפוך צבעים)
שחור ולבן
הפרמטרים הנוכחיים
שיעורים
הדף הזה מכיל
רמות
הדף הזה מכיל 
ברוכים הבאים לתוכנית האימונים של מעבדתו של פרופסור אמיר עמדי
בדף זה יוצגו משחקים לאימון עם העין המוזיקלית
אימון רמה 1 
הזז צורה אחת על המסך 
אימון רמה 2
הזז שתי צורות על המסך
אימון רמה 3
הזז צורה לעבר מטרה
אימון רמה 4
הזז צורה לעבר מטרה עם מכשולים בדרך
אימון רמה 5
הזז צורה לעבר שער
אימון רמה 6
הזז צורה עם העכבר
למד להשתמש בעין המוזיקלית צעד אחרי צעד
הבא
הקודם
התחל מבחן
עצור
התחל
ציונך במבחן הוא
מבחן, בחר את תיאור התמונה הנכון לצליל שאתה שומע
העלה קובץ מהמחשב שלך לעין המוזיקלית
לחץ כדי להוריד את קובץ הZIP
חזור על השיעורים האחרונים
שיעור
רמה
מבחן
התחבר
צור
תודה רבה על הפיידבק
קיבלת ציון נמוך מדי אנא חזור שנית על השיעור
צעד אחרי צעד גרסה  1
צעד אחרי צעד גרסה  2
צעד אחר צעד התחל מההתחלה
כמה השיעור הזה קשה (1 קל 5 קשה)
כמה אתה חושב שאתה יודע את  הנלמד בשיעור (1 לא יודע 5 יודע )
השמעה חוזרת
הבנתי, הצג תיאור 
משוב על הלימוד
מבחן 