Bienvenue dans l'entraînement de l'Eyemusic. A chaque fois; nous jouons un son unique et donnons une description de ce dernier. Après que vous ayez reconnu ce que le son représente; vous pouvez passez au son suivant. Après une série d'image; nous allons tester ce que vous avez apris. Si vous réussisez le test; vous passez à la session d'entraînement suivante. Vous pouvez vous faire une pause quand vous le souhaitez; et quand vous revenez; vous recommencer depuis le point ou vous vous êtes arrêter.Rappelez vous toujours des 3 règles de Eyemusic: 1. le scanning de l'image va de gauche à droite et chaque scan de l'image commence avec un bref 'bip'. 2. la hauteur de l'iobjet dans l'image est représentée par la fréquence du son. 3. Les différente couleurs sont représentée par different son d'insturment. Pressez le bouton suivant si vous voulez commencer.
Est-ce la lettre D?
Est-ce la lettre A?
Est-ce la lettre J?
Est-ce la lettre U?
Est-ce la lettre M?
Est-ce la lettre G?
Est-ce la lettre N?
Est-ce la lettre F?
Est-ce la lettre K?
Est-ce la lettre Q?
Leçon 1. 
Dans cette image; il y a une longue ligne diagonale blanche qui va du coin en bas à gauche jusqu'au coin en haut à droite. Appuyez sur le bouton CTRL pour jouer et arrêter le son. Une fois que vous arrivez  à comprendre ce que le son signifie; vous pouvez pressez sur le bouton SUIVANT pour aller à l'image suivante.
Dans cette image; il y a une ligne diagonale blanche mais elle est plus courte. Pouvez vous entendre la différence? Appuyez sur le bouton CTRL pour jouer et arrêter le son. Une fois que vous arrivez  à comprendre ce que le son signifie; vous pouvez pressez sur le bouton SUIVANT pour aller à l'image suivante
Dans cette image; il y a une ligne diagonale blanche qui va du coin en haut à gauche au coins en bas à droite Appuyez sur le bouton CTRL pour jouer et arrêter le son. Une fois que vous arrivez  à comprendre ce que le son signifie; vous pouvez pressez sur le bouton SUIVANT pour aller à l'image suivante
Dans cette image; il y a aussi une ligne diagonale blanche qui va vers le bas; mais elle est plus courte. 
Dans cette image; il y a aussi une ligne diagonale blanche très courte qui va vers le bas.
Maintenant; nous commencons à comparer l'epaisseur des lignes. Réecoutez la longue diagnonale blanche qui va du coin en bas à gauche au coins en haut à droite.
Maintenant; vous ecoutez une ligne de la même longueur; mais elle est plus épaisse. 
Et maintenant celle là encore plus épaisse
Une ligne encore plus epaisse qui va cers le haut  et qui est plus courte.
Une ligne encore plus epaisse qui va cers le haut  et qui est encore plus courte.
Réecoutez une fois la ligne diagnoale blanche de longeur moyenne qui va du coins en haut a gauche jusqu'au coins en bas à droite. 
Maintenenant; vous ecoutez une ligne de la même longueur; mais l'angle de celle-ci est plus raide.
Même ligne; mais plus épaisse. 
Même ligne; mais encore plus épaisse. 
Maintenant; vous ecoutez une ligne diagonale courte qui va vers le haut.
Maintenant; la m^me ligne mais plus épaisse.
Maintenant; la m^me ligne mais encore plus épaisse.
Maintenant; vous ecoutez une ligne diagonale qui est moins raide. Dans cette image; nous avons une longue ligne blanche qui va vers le haut et elle est localisée dans la partie haute de l'image.
Même ligne; mais mais dans la partie basse de l'image. 
Longue ligne qui va vers le bas de gauche à droite; dans la partie basse de l'image. 
Même ligne; mais dans la partie haute de l'image. 
Maintenant; nous passons à 2 lignes dans une même image. Ici; 2 lignes qui vons vers le haut; de gauche à droite; dans la partie haute de l'image.
De gauche à droite: une ligne épaisse qui va vers le haut; et une ligne fine qui va aussi vers le haut; les 2 dans la partie basse de l'image.
De gauche à droite: une ligne fine qui va vers le haut; et une ligne epaisse qui va aussi vers le haut; les 2 dans la partie haute de l'image.
De gauche à droite: une ligne fine courte qui va vers le bas dans la partie basse de l'image; et une ligne epaisse qui va vers le haut; la partie haute de l'image.
Une ligne epaisse qui va vers le bas de manière très raide et qui va ensuite vers le haut de manière manière raide. 
Une ligne epaisse qui va vers le haut va ensuite vers le bas de manière plus raide.
Une lettre X: 2 ligne épaisse qui se croise.
Maintenenant; après votre entraînement avec des lignes blanches diagonales; vous pouvez commencer le test. Dans ce test il y a des questions auquelles vous devez répondre par oui ou non. Pour passez à la leçon suivante; vous devez atteindre au moins 70% de réponses correctes.
Est-ce que la ligne dans l'image est une diagnole qui va vers le haut de gauche à droite?
Est-ce que la ligne dans cette image est plus épaisse?
Est-ce que la ligne dans cette image est plus raide?
Est-ce que la ligne dans cette image se trouve dans la partie haute? 
Est-ce que c'est une simple ligne qui va vers le haut puis vers le bas? 
Est-ce que c'est une longue ligne plus raide?
Est-ce que cette ligne est fine?
Est-ce que cette ligne va vers le bas? 
est-ce que les 2 lignes sont de la même épaisseur? 
est-ce que ces 2 lignes vont dans la même direction?
Leçon 2. Même lignes; mais pour beaucouop de gens; le son correspondant à cette couleur ressemble à un orgue.
Dans cette image; il y a une longue ligne diagonale rouge qui va du coin en bas à gauche jusqu'au coin en haut à droite. Appuyez sur le bouton CTRL pour jouer et arrêter le son. Une fois que vous arrivez  à comprendre ce que le son signifie; vous pouvez pressez sur le bouton SUIVANT pour aller à l'image suivante.
Dans cette image; il y a aussi une ligne diagonale rouge très courte qui va vers le bas.
Maintenant; nous commencons à comparer l'epaisseur des lignes. Réecoutez la longue diagnonale rouge qui va du coin en bas à gauche au coins en haut à droite.
Maintenant; vous ecoutez une ligne de la même longueur; mais elle est plus épaisse. 
Une ligne encore plus epaisse qui va cers le haut  et qui est plus courte.
Une ligne encore plus epaisse qui va cers le haut  et qui est encore plus courte.
Réecoutez une fois la ligne diagnoale rouge de longeur moyenne qui va du coins en haut a gauche jusqu'au coins en bas à droite. 
Maintenenant; vous ecoutez une ligne de la même longueur; mais l'angle de celle-ci est plus raide.
Même ligne; mais plus épaisse. 
Même ligne; mais encore plus épaisse. 
Maintenant; vous ecoutez une ligne diagonale courte qui va vers le haut.
Maintenant; la m^me ligne mais plus épaisse.
Maintenant; la m^me ligne mais encore plus épaisse.
Maintenant; vous ecoutez une ligne diagonale qui est moins raide. Dans cette image; nous avons une longue ligne rouge qui va vers le haut et elle est localisée dans la partie haute de l'image.
Même ligne; mais mais dans la partie basse de l'image. 
Longue ligne qui va vers le bas de gauche à droite; dans la partie basse de l'image. 
Même ligne; mais dans la partie haute de l'image. 
Maintenenant; après votre entraînement avec des lignes rouges diagonales; vous pouvez commencer le test. Dans ce test il y a des questions auquelles vous devez répondre par oui ou non. Pour passez à la leçon suivante; vous devez atteindre au moins 70% de réponses correctes.
est-ce que les 2 lignes sont de la même épaisseur? 
Est-ce que la ligne dans l'image est une diagnole qui va vers le haut de gauche à droite?
Est-ce que cette ligne est fine?
Est-ce que la ligne dans cette image se trouve dans la partie haute? 
Est-ce que c'est une simple ligne qui va vers le haut puis vers le bas? 
Est-ce que la ligne dans cette image est plus épaisse?
Est-ce que la ligne dans cette image est plus raide?
Est-ce que cette ligne va vers le bas? 
Est-ce que c'est une longue ligne plus raide?
est-ce que ces 2 lignes vont dans la même direction?
Leçon 3. Même lignes; en vert. Pour beaucoup de monde; cette couleur ressemble à un piano éléctrique ( clavier éléctrique)
Dans cette image; il y a une longue ligne diagonale vert qui va du coin en bas à gauche jusqu'au coin en haut à droite. Appuyez sur le bouton CTRL pour jouer et arrêter le son. Une fois que vous arrivez  à comprendre ce que le son signifie; vous pouvez pressez sur le bouton SUIVANT pour aller à l'image suivante.
Dans cette image; il y a aussi une ligne diagonale vert très courte qui va vers le bas.
Maintenant; nous commencons à comparer l'epaisseur des lignes. Réecoutez la longue diagnonale vert qui va du coin en bas à gauche au coins en haut à droite.
Maintenant; vous ecoutez une ligne de la même longueur; mais elle est plus épaisse. 
Et maintenant celle là encore plus épaisse
Une ligne encore plus epaisse qui va cers le haut  et qui est plus courte.
Réecoutez une fois la ligne diagnoale vert de longeur moyenne qui va du coins en haut a gauche jusqu'au coins en bas à droite. 
Maintenenant; vous ecoutez une ligne de la même longueur; mais l'angle de celle-ci est plus raide.
Même ligne; mais plus épaisse. 
Même ligne; mais encore plus épaisse. 
Maintenant; vous ecoutez une ligne diagonale courte qui va vers le haut.
Maintenant; la m^me ligne mais plus épaisse.
Maintenant; nous passons à 2 lignes dans une même image. Ici; 2 lignes qui vons vers le haut; de gauche à droite; dans la partie haute de l'image.
De gauche à droite: une ligne épaisse qui va vers le haut; et une ligne fine qui va aussi vers le haut; les 2 dans la partie basse de l'image.
De gauche à droite: une ligne fine qui va vers le haut; et une ligne epaisse qui va aussi vers le haut; les 2 dans la partie haute de l'image.
De gauche à droite: une ligne fine courte qui va vers le bas dans la partie basse de l'image; et une ligne epaisse qui va vers le haut; la partie haute de l'image.
Une ligne epaisse qui va vers le bas de manière très raide et qui va ensuite vers le haut de manière manière raide. 
Une ligne epaisse qui va vers le haut va ensuite vers le bas de manière plus raide.
Maintenenant; après votre entraînement avec des lignes verts diagonales; vous pouvez commencer le test. Dans ce test il y a des questions auquelles vous devez répondre par oui ou non. Pour passez à la leçon suivante; vous devez atteindre au moins 70% de réponses correctes.
Est-ce que c'est une simple ligne qui va vers le haut puis vers le bas? 
Est-ce que la ligne dans l'image est une diagnole qui va vers le haut de gauche à droite?
Est-ce que la ligne dans cette image est plus épaisse?
Est-ce que la ligne dans cette image est plus raide?
Est-ce que la ligne dans cette image se trouve dans la partie haute? 
Est-ce que c'est une longue ligne plus raide?
Est-ce que cette ligne est fine?
Est-ce que cette ligne va vers le bas? 
est-ce que les 2 lignes sont de la même épaisseur? 
est-ce que ces 2 lignes vont dans la même direction?
Leçon 4. Même lignes; en bleu. Pour beaucoup de monde cette couleur ressemble à un son métallique.
Dans cette image; il y a une longue ligne diagonale bleu qui va du coin en bas à gauche jusqu'au coin en haut à droite. Appuyez sur le bouton CTRL pour jouer et arrêter le son. Une fois que vous arrivez  à comprendre ce que le son signifie; vous pouvez pressez sur le bouton SUIVANT pour aller à l'image suivante.
Dans cette image; il y a une ligne diagonale bleu mais elle est plus courte. Pouvez vous entendre la différence? Appuyez sur le bouton CTRL pour jouer et arrêter le son. Une fois que vous arrivez  à comprendre ce que le son signifie; vous pouvez pressez sur le bouton SUIVANT pour aller à l'image suivante
Dans cette image; il y a une ligne diagonale bleu qui va du coin en haut à gauche au coins en bas à droite Appuyez sur le bouton CTRL pour jouer et arrêter le son. Une fois que vous arrivez  à comprendre ce que le son signifie; vous pouvez pressez sur le bouton SUIVANT pour aller à l'image suivante
Dans cette image; il y a aussi une ligne diagonale bleu qui va vers le bas; mais elle est plus courte. 
Dans cette image; il y a aussi une ligne diagonale bleu très courte qui va vers le bas.
Maintenant; nous commencons à comparer l'epaisseur des lignes. Réecoutez la longue diagnonale bleu qui va du coin en bas à gauche au coins en haut à droite.
Maintenant; vous ecoutez une ligne de la même longueur; mais elle est plus épaisse. 
Et maintenant celle là encore plus épaisse
Une ligne encore plus epaisse qui va cers le haut  et qui est plus courte.
Une ligne encore plus epaisse qui va cers le haut  et qui est encore plus courte.
Réecoutez une fois la ligne diagnoale bleu de longeur moyenne qui va du coins en haut a gauche jusqu'au coins en bas à droite. 
Maintenenant; vous ecoutez une ligne de la même longueur; mais l'angle de celle-ci est plus raide.
Maintenant; vous ecoutez une ligne diagonale qui est moins raide. Dans cette image; nous avons une longue ligne bleu qui va vers le haut et elle est localisée dans la partie haute de l'image.
Longue ligne qui va vers le bas de gauche à droite; dans la partie basse de l'image. 
Même ligne; mais dans la partie haute de l'image. 
Maintenant; nous passons à 2 lignes dans une même image. Ici; 2 lignes qui vons vers le haut; de gauche à droite; dans la partie haute de l'image.
De gauche à droite: une ligne épaisse qui va vers le haut; et une ligne fine qui va aussi vers le haut; les 2 dans la partie basse de l'image.
Une ligne epaisse qui va vers le bas de manière très raide et qui va ensuite vers le haut de manière manière raide. 
Une lettre X: 2 ligne épaisse qui se croise.
Maintenenant; après votre entraînement avec des lignes bleus diagonales; vous pouvez commencer le test. Dans ce test il y a des questions auquelles vous devez répondre par oui ou non. Pour passez à la leçon suivante; vous devez atteindre au moins 70% de réponses correctes.
Est-ce que la ligne dans l'image est une diagnole qui va vers le haut de gauche à droite?
Est-ce que la ligne dans cette image est plus épaisse?
Est-ce que la ligne dans cette image est plus raide?
Est-ce que la ligne dans cette image se trouve dans la partie haute? 
Est-ce que c'est une simple ligne qui va vers le haut puis vers le bas? 
Est-ce que c'est une longue ligne plus raide?
Est-ce que cette ligne est fine?
Est-ce que cette ligne va vers le bas? 
est-ce que les 2 lignes sont de la même épaisseur? 
est-ce que ces 2 lignes vont dans la même direction?
Leçon 5. Même lignes en jaune.
Dans cette image; il y a une longue ligne diagonale jaune qui va du coin en bas à gauche jusqu'au coin en haut à droite. Appuyez sur le bouton CTRL pour jouer et arrêter le son. Une fois que vous arrivez  à comprendre ce que le son signifie; vous pouvez pressez sur le bouton SUIVANT pour aller à l'image suivante.
Dans cette image; il y a une ligne diagonale jaune mais elle est plus courte. Pouvez vous entendre la différence? Appuyez sur le bouton CTRL pour jouer et arrêter le son. Une fois que vous arrivez  à comprendre ce que le son signifie; vous pouvez pressez sur le bouton SUIVANT pour aller à l'image suivante
Dans cette image; il y a une ligne diagonale jaune qui va du coin en haut à gauche au coins en bas à droite Appuyez sur le bouton CTRL pour jouer et arrêter le son. Une fois que vous arrivez  à comprendre ce que le son signifie; vous pouvez pressez sur le bouton SUIVANT pour aller à l'image suivante
Dans cette image; il y a aussi une ligne diagonale jaune qui va vers le bas; mais elle est plus courte. 
Maintenant; nous commencons à comparer l'epaisseur des lignes. Réecoutez la longue diagnonale jaune qui va du coin en bas à gauche au coins en haut à droite.
Maintenant; vous ecoutez une ligne de la même longueur; mais elle est plus épaisse. 
Et maintenant celle là encore plus épaisse
Une ligne encore plus epaisse qui va cers le haut  et qui est plus courte.
Une ligne encore plus epaisse qui va cers le haut  et qui est encore plus courte.
Réecoutez une fois la ligne diagnoale jaune de longeur moyenne qui va du coins en haut a gauche jusqu'au coins en bas à droite. 
Même ligne; mais encore plus épaisse. 
Maintenant; vous ecoutez une ligne diagonale courte qui va vers le haut.
Maintenant; la m^me ligne mais plus épaisse.
Maintenant; la m^me ligne mais encore plus épaisse.
Maintenant; vous ecoutez une ligne diagonale qui est moins raide. Dans cette image; nous avons une longue ligne jaune qui va vers le haut et elle est localisée dans la partie haute de l'image.
Même ligne; mais mais dans la partie basse de l'image. 
Longue ligne qui va vers le bas de gauche à droite; dans la partie basse de l'image. 
Même ligne; mais dans la partie haute de l'image. 
Maintenant; nous passons à 2 lignes dans une même image. Ici; 2 lignes qui vons vers le haut; de gauche à droite; dans la partie haute de l'image.
De gauche à droite: une ligne fine courte qui va vers le bas dans la partie basse de l'image; et une ligne epaisse qui va vers le haut; la partie haute de l'image.
Une ligne epaisse qui va vers le bas de manière très raide et qui va ensuite vers le haut de manière manière raide. 
Une ligne epaisse qui va vers le haut va ensuite vers le bas de manière plus raide.
Une lettre X: 2 ligne épaisse qui se croise.
Maintenenant; après votre entraînement avec des lignes jaunes diagonales; vous pouvez commencer le test. Dans ce test il y a des questions auquelles vous devez répondre par oui ou non. Pour passez à la leçon suivante; vous devez atteindre au moins 70% de réponses correctes.
Est-ce que la ligne dans l'image est une diagnole qui va vers le haut de gauche à droite?
Est-ce que la ligne dans cette image est plus épaisse?
Est-ce que la ligne dans cette image est plus raide?
Est-ce que la ligne dans cette image se trouve dans la partie haute? 
Est-ce que c'est une simple ligne qui va vers le haut puis vers le bas? 
Est-ce que c'est une longue ligne plus raide?
Est-ce que cette ligne est fine?
Est-ce que cette ligne va vers le bas? 
est-ce que les 2 lignes sont de la même épaisseur? 
est-ce que ces 2 lignes vont dans la même direction?
Leçon 6. Dans cette leçon; nous allons apprendre les couleurs avec l'EyeMusic. L'EyeMusic nous permet de distinguer cinq différentes couleurs: blanc; rouge; vert; bleu; jaune. Dans la leçon précédente; toutes les ligne étaient blanches. Dans cette leçon; nous présentons les mêmes lignes qu'avant mais avec des couleurs différentes.
Longue ligne blanche qui vas vers le haut de gauche à droite. Pour beaucoup de gens; le son de cette image ressemble à un chœur.  
Même ligne; mais pour beaucouop de gens; le son correspondant à cette couleur ressemble à un orgue.
Même ligne; en vert. Pour beaucoup de monde; cette couleur ressemble à un piano éléctrique ( clavier éléctrique)
Même ligne; en bleu. Pour beaucoup de monde cette couleur ressemble à un son métallique.
Même ligne en jaune. 
Il est maintenant recommandé de retourner en arrière dans l'entraînement et essayer de discriminier les différentes couleurs. Si vous y pensez y arriver; vous pouvez commencer le test. 
Est-ce que la ligne dans l'image est blanche?
Est-ce qu'il y a 2 lignes de couleur vertes dans cette image?
Est-ce que la ligne dans cette image est bleue?
Est-ce que la ligne dans cette image est jaune?
Est-ce que la ligne dans cette image est rouge?
Est-ce que la ligne dans cette images est rouge?
Est-ce que la ligne dans cette images est bleue?
Est-ce que la ligne dans cette images est bleue?
Est-ce que la ligne dans cette images est bleue?
Est-ce que la ligne dans cette images est blanche?
Leçon 7. Dans cette leçon; nous allons apprendre les lignes horizontales.
Une ligne horizontale dans la partie haute; en rouge. 
Même ligne rouge; au centre de l'image.
Même ligne rouge; dans la partie basse de l'image. 
Une ligne plus courte et plus épaisse en vert; dans la partie haute de l'image. 
Même ligne verte; au centre de l'image.
Même ligne verte; dans la partie basse de l'image.
2 lignes fines de couleur bleue; au centre de l'image; sur la droite. 
Les même ligne dans la partie basse de l'image; sur la gauche. 
Les même ligne dans la partie haute de l'image; sur la gauche. 
Les même ligne dans la partie haute de l'image; sur la droite. 
4 lignes verte; au centre de l'image.
3 lignes vertes; au centre de l'image.
Une ligne verte en bas à gauche et une ligne verte en haut à droite.
Les mêmes ligne vertes mais plus épaisses. 
5 lignes jaune horizontale. Ensemble; elles créent une ligne diagonale qui va vers le bas de gauche à droite. Dans la partie haute de l'image. 
Les 5 même ligne jaunes; dans la partie basse de l'image. 
6 lignes jaunes horizontales. Ensemble; elles crée une ligne diagonale qui vas vers le haut de gauche à droite. Dans la partie haute de l'images. 
Les même 6 lignes mais dans la partie basse de l'image. 
6 lignes jaune horizontales. Ensemble elle créent une ligne diagonale qui vas vers le bas puis vers le haut; de gauche à droite.
Une ligne fine rouge; connectée sur la droite à une ligne rouge épaisse; au milieu.
Une ligne rouge épaisse; connectée sur la droite à une ligne rouge encore plus épaisse; au milieu de l'image. 
Une ligne rouge épaisse; connectée à droite à une ligne rouge fine; au centre de l'image. 
Une ligne rouge très épaisse; connectée a droite avec une ligne rouge épaisse; au milieu de l'image.
3 lignes horizonales épaisse de couleur jaune. Qui créent ensemble une diagonale qui va vers le haut; dans la partie haute de l'image.  
Les même lignes; dans la patie basse de l'image; sur la gauche.
3 lignes horizonales épaisse de couleur jaune. Qui créent ensemble une diagonale qui va vers le bas; de gauche à droite; dans la partie haute gauche de l'image.  
Les même les ligne dans la partie basse de lîmage; sur la gauche.
Allez-y;Testez les lignes horizontales!!!
Est-ce que la ligne dans l'image est blanche?
Est-ce qu'il y a 6 lignes dans l'image ?
Est-ce que les lignes dans l'image sont bleues?
Est-ce que les lignes bleues se trouvent dans la partie haute de l'image? 
Est-ce que la ligne épaisse de couleur verte se trouve sur la gauche de la ligne fine?
Est-ce que les 2 lignes vertes dans l'image ont la même épaisseur?
Est-ce que la ligne diagonale crée par 3 lignes horizontale jaune va vers le bas?
Est-ce que les lignes dans l'images sont de couleurs rouge?
Est-ce que les 2 lignes jaune dans l'image ont la même épaisseur?
Y a-t-il seulement 2 lignes jaune dans cette image?
Leçon 8. Maintenant; nous allons voir des lignes horizontales multiples de couleur differentes sur la même image. A chaque fois; vous allez voir une ligne simple puis vous verrez des lignes de différentes couleur en même temps.
Une ligne bleue au milieu de l'image; sur la droite. 
Une ligne épaisse blanche dans la partie basse de l'image; sur la droite. 
Les 2 lignes ensembles. 
Une ligne épaisse jaune; dans la partie basse de l'image; sur la droite.
Une ligne blanche au milieu de l'image; sur la gauche. 
Les 2 lignes ensembles. 
Une ligne fine rouge; dans la partie basse de l'image; sur la droite. 
Une ligne bleue épaisse; dans la partie basse de l'image; au milieu.
Une ligne rouge; dans la partie haute de l'image; sur la gauche.
Les 3 lignes ensembles. 
De gauche à droite: une ligne verte dans la partie basse;une ligne blanche dans la partie basse de l'image; et une ligne bleue dans la partie haute de l'image.
De gauche à droite: une ligne verte au milieu;une ligne rouge au milieu; et une ligne blanche fine dans la partie haute de l'image.
De gauche à droite: une ligne épaisse blanche dans la partie basse de l'image; une ligne épaisse jaune dans la partie basse de l'image et une ligne jaune fine dans la partie basse de l'image.
De gauche à droite: une ligne épaisse jaune dans la partie basse de l'image; et une ligne rouge fine dans la partie haute de l'image. 
De gauche à droite: une ligne épaisse jaune dans la partie basse de l'image; et une ligne rouge au milieu de l'image. 
De gauche à droite: une ligne jaune au milieu de l'image; une ligne bleue dans la partie haute de l'image; et une ligne rouge dans la partie haute de l'image.
De gauche à droite: une ligne rouge dans la partie haute de l'image et une ligne bleue dans la partie haute de l'image. 
De gauche à droite: une ligne blanche épaisse dans la partie basse de l'image; une ligne jaue épasse  dans la partie basse de l'image ; et une ligne jaune fine  dans la partie basse de l'image.
De gauche a droite: une ligne fine bleue dans la partie basse; une ligne verte épaisse dans la partie basse ; et une ligne verte dans la partie haute de l'image.
Et maintenant le test.
Est-ce que les 2 lignes dans l'image sont de la même couleur?
Y a-t-il 3 différentes couleurs dans l'image?
Est-ce que les 3 lignes dans l'image sont épaisse?
Est-ce que la ligne sur la gauche est bleue?
Est-ce que les 3 ligne sur l'image se trouvent au milieu de l'image?
Est-ce que la ligne la plus à droite est épaisse? 
Est-ce que les 2 ligne dans cette image ont la même épaisseur?
Est-ce que les 2 ligne dans cette image ont la même épaisseur?
Est-ce que la ligne la plus basse dans cette image est de couleur jaune?
Est-ce que la ligne la plus haute dans cette image est de couleur blanche?
Leçon 9. Maintenant; nous allons voir les lignes verticales. Faites attention à la manière  de reconaître la longueur des lignes verticales. 
Une longue ligne verticale blanche; au centre de l'image.
Une longue ligneverticale rouge; sur la droite. 
2 longues lignes verticales vertes. 
3 longues lignes verticales bleues.
5 longues lignes verticales jaunes.
3 longues lignes verticales rouge; sur la droite. 
3 longues ligne verticales rouge; au milieu.
1 longue ligne verticale; au milieu
La même ligne mais plus courte. 
La même ligne mais sur la gauche.
3 lignes  verticales courte de couleur bleues qui créent une diagonale qui va vers le bas de gauche à droite. 
5 lignes  verticales courte de couleur bleues qui créent une diagonale qui va vers le bas de gauche à droite. 
2 lignes verticale courte de couleur jaune dans la partie haute à gauche de l'image.
2 lignes verticale courte de couleur jaune dans la partie basse à gauche de l'image.
2 lignes verticale courte de couleur blanche dans la partie haute à droite de l'image.
2 lignes verticale courte de couleur blanche dans la partie basse à droite de l'image.
Une longue ligne épaisse de couleur verte; au milieu. 
La même ligne mais plus épaisse. 
De gauche à droite: une ligne verticale très épaisse de couleur verte; une ligne verticale  épaisse de couleur verte;une ligne verticale fine de couleur verte;une ligne verticale  épaisse de couleur verte; une ligne verticale très épaisse de couleur verte.
4 lignes verticales fines de couleur jaune; en ordre croissant de longeur de gauche à droite. Toute les lignes commence dans la partie basse de l'image. 
Les mêmes lignes mais toutes le lignes commencent dans la partie haute de l'image.
4 lignes verticales fines de couleur rouge; en ordre décroissant de longeur de gauche à droite. Toute les lignes commence dans la partie basse de l'image. 
Les mêmes lignes mais toutes le lignes commencent dans la partie haute de l'image.
5 lignes verticales fines de couleur rouge. En ordre décroissant de longueurs; toutes centrées au milieu de l'image.
Maintenant; un test sur les lignes verticales. 
Y a-t-il 3 différentes couleurs dans l'image?
Est-ce que la ligne la plus épaisse se trouve sur la droite de l'image?
Est-ce que les 3 lignes dans l'images ont une épaisseur différente?
Est-ce que les 4 lignes dans cette image se trouve à la même distance du haut et du bas de l'image?
Est-ce que les 4 lignes dans cette image se trouve à la même distance du haut et du bas de l'image?
Est-ce qu'il y a une ligne jaune dans cette image?
Est-ce que toutes le lignes ont la même longeur?
Est-ce que toutes le lignes ont la même longeur?
Est-ce que la ligne au milieu de l'image est de couleur bleue?
Est-ce qu'il y a une ligne verte dans cette image? 
Leçon 10. Maintenant que vous avez appris les lignes horizontales; verticales and diagonales. Nous allons les combinés. 
De gauche à droite: Une ligne diagonale blanche qui va vers le bas; et une ligne verticale blanche. 
De gauche à droite: une ligne horizontale courte de couleur blanche au milieu de l'image et une une ligne diagonale qui va vers le haut de couleur blanche.
De gauche à droite: une ligne horizontale courte de couleur blanche dans la partie basse de l'image et une une ligne diagonale qui va vers le haut de couleur blanche. 
De gauche à droite: 1 ligne verticales courte de couleur rouge au milieu dans la partie gauche;1 ligne verticales courte de couleur rouge au milieu dans la partie droite; et une ligne diagonale rouge qui vas vers le bas dans la partie droite.
De gauche à droite: 1 ligne diagonale qui va vers le haut de couleur rouge sur la gauche de l'image; 1 ligne horizontale épaisse courte de couleur rouge dans la partie basse de l'image; et 1 ligne diagonale qui va vers le haut de couleur rouge sur la droite. 
De gauche à droite: 1 ligne diagonale qui va vers le bas de couleur rouge sur la gauche de l'image; 1 ligne horizontale courte de couleur rouge dans la partie basse de l'image; et 1 ligne verticale de couleur rouge sur la droite. 
De gauche a droite: 1 ligne horizontale courte de couleur verte dans la partie haute de l'image; 1 ligne diagonale qui va vers le bas de couleur verte et une diagnoale qui va vers le haut de couleur verte.
De gauche à droite: 1 ligne verticale courte de couleur bleu au milieu de l'image dans la patie gauche; 1 ligne diagonale qui vas vers le haut de couleur bleue et 1 ligne diagonale qui va vers le bas de couleur bleue.
De gauche à droite: 1 ligne digonale qui vas vers le haut de couleur bleu; une lige veticale de couleur bleue et 1 diagonale qui va vers le haut de couleur bleue. 
Cette leçon est courte car il n'y a pas de nouvel objet à apprendre. Maintenant place au test. 
Y a-t-il exactement 3 lignes dans cette image? 
Est-ce que la ligne de couleur jaune est plus épaisse que les deux autres lignes? 
Est-ce que la ligne de couleur rouge plus épaisse que la ligne jaune?
Est-ce que la ligne rouge est plus épaisse que la ligne bleue?
Est-ce que la ligne de couleur jaune est plus longue que la ligne verte?
Est-ce que la ligne blanche est plus épaisse que la ligne bleue?
Est-ce que toutes les lignes sont connectées entre elles?
Est-ce que la ligne blanche est plus épaisse que la ligne jaune?
Est-ce que la ligne rouge est plus raide que la ligne verte?
Est-ce que les 2 ligne rouge sont de la même longeur?
Leçon 11.Nous allons maintenant apprendre les lignes parrallèles.
Une ligne horizontale fine de couleur verte; dans la partie basse de l'image; centrée. 
Une ligne horizontale fine de couleur blanche; dans la partie haute de l'image; un peu à droite du centre.. 
Les deux lignes précédente ensembles.
Une longue ligne fine de couleur blue; dans la partie basse de l'image. 
Une ligne fine et courte de couleur bleu; dans la partie haute de l'image. 
Les deux lignes précédente ensembles.
Une ligne épaisse de couleur blanche; dans la partie basse de l'image.
Une ligne épaisse et courte de couleur jaune; dans la partie haute de l'image. 
Les deux lignes précédente ensembles.
Une ligne fine de couleur verte dans la partie basse de l'image.
Une ligne fine de couleur jaune dans le milieu de l'image; un peu sur la gauche.
Une ligne fine de couleur rouge dans la partie haute de l'image.
Toutes les lignes ensembles.
Une ligne épaisse de couleur jaune dans la partie basse de l'image.
Une ligne épaisse de couleur verte au milieu de l'image. 
Une ligne épaisse de couleur rouge dans la partie haute de l'image.
Toutes les lignes ensembles.
2 longues lignes horizontale de couleur blanche; l'une par-dessus l'auttre; au centre d el'image.
2 lignes courtes de couleur blanche. Une dans la partie basse de l'image et un peu à gauche et une dans la partie haute de l'image et un peu sur la droite.
1 ligne courte de couleur blanche au-dessus d'une ligne longue de couleur blanche au milieu de l'image.
Les même ligne blanche mais plus épaisse. 
3 lignes horizontale courte de couleur rouge les unes au dessus des autres. La ligne du milieu comme un peu sur la gauche.
3 lignes horizontale courte de couleur rouge les unes au dessus des autres. 
Les 3 même lignes rouge mais plus épaisses.
3 lignes horizontales épaisse les une sur les autres. De haut en bas: rouge; vert; jaune.
3 lignes horizontales épaisse les une sur les autres. De haut en bas: rouge; blanche; jaune.
3 lignes horizontale de couleur rouge les unes au dessus des autres: la ligne du bas est longue; celle juste au dessus un peu plus courte et la ligne la plus haute est encore courte.
Les 3 même lignes rouge mais plus épaisses.
4 lignes horizontales de couleur verte de même longeur les unes au dessus des autres; qui crééent ensemble une diagonale qui va vers le haut de gauche à droite. 
4 lignes horizontales de couleur verte de même longeur les unes au dessus des autres; qui crééent ensemble une diagonale qui va vers le bas de gauche à droite. 
6 lignes horizontales de couleur verte de même longeur les unes au dessus des autres; qui crééent ensemble une diagonale qui va vers le haut de gauche à droite. 
6 lignes horizontales de couleur verte de même longeur les unes au dessus des autres; qui crééent ensemble une diagonale qui va vers le bas de gauche à droite. 
4 lignes horizontales de couleur verte de même longeur les unes au dessus des autres; qui crééent ensemble une diagonale qui va vers le haut de gauche à droite. 
Les mêmes lignes mais plus épaisses.
Une ligne courte de couleur bleu dans le bas de l'image et une longue ligne de couleur bleu au dessus.
Une ligne courte de couleur verte dans le bas de l'image et une longue ligne de couleur rouge au dessus.
Une ligne longue de couleur bleu au milieu de l'image et une  ligne courte de couleur bleu au dessus.
Une ligne longue de couleur jaune au milieu de l'image et une  ligne courte de couleur rouge au dessus.
Une ligne longue de couleur bleu dans la partie haute de l'image et une ligne courte de couleur bleu au dessus.
Une ligne longue de couleur bleu dans la partie basse de l'image et une ligne courte de couleur bleu au dessus sur la droite.
La même chose mais avec une autre ligne bleu dans la partie haute de l'image sur la gauche.
Maintenant; la ligne supplémentaire sur la gauche est plus épaisse.
Une ligne courte de couleur jaune dans la partie basse à droite de l'image. Au dessus il y a une longue ligne de couleur jaune au centre et au dessus de cette longue ligne; il y a une ligne courte de couleur jaune sur la gauche.
La même chose; mais la ligne en haut à gauche est plus épaisse.
La même chose; mais la ligne en bas à droite est plus épaisse.
Une ligne courte de couleur rouge dans la partie basse à droite de l'image. Au dessus; il y a une longue ligne de couleur blanche au milieu et au dessus il y a une ligne courte de couleur rouge sur la gauche de l'image.
De gauche à droite: Une longue ligne de couleur jaune au milieu de l'image avec une ligne similaire au dessus et une ligne courte de couleur jaune avec une ligne similaire au dessus ( les ligne courte se trouvent sur la gauche de l'image).
De gauche à droite: Une longue ligne de couleur verte au milieu de l'image avec une longue ligne de couleur rouge au dessus et une ligne courte de couleur rouge avec une ligne courte de couleur verte au dessus ( les ligne courte se trouvent sur la gauche de l'image).
De gauche à droite: Une longue ligne épaisse de couleur jaune au milieu de l'image avec une ligne fine  de couleur jaune au dessus et une ligne courte et fine de couleur jaune avec une ligne courte épaisse de couleur jaune au dessus ( les ligne courte se trouvent sur la gauche de l'image).
Et maintenant; pour le test finale; tout les types de lignes.
Est-ce que la ligne la plus haute dans l'image est de couleur jaune?
Est-ce que la ligne la plus haute dand l'image est épaisse?
Est-ce que la ligne au milieu de l'image est de couleur rouge?
Est-ce que la ligne au milieu de l'image est de couleur bleue?
Est-ce que la ligne de couleur rouge dans l'image est épaisse?
Est-ce que la ligne bleue se trouve au dessus de la ligne jaune?
Est-ce que la ligne bleue se trouve au dessus de la ligne red?
Est-ce que la ligne verte sur la droite est plus épaisse que la ligne verte qui se trouve sur la gauche?
Est-ce que la ligne rouge est plus épaisse que la ligne jaune?
Est-ce que l'ordre des couleurs des ligne du bas vers le haute est: rouge;blanc;rouge?
Leçon 12. Maintenant; nous allons apprendre les formes. Ce n'est pas quelque chose de très compliqué; car les formes sont crées avec des lignes des ligne que vous avez déjà appris avant. La première étape est d'apprendre la forme de carré que nous allons construire à partir de lignes. 
Une ligne verticale fine de couleur rouge sur la gauche de l'image.
Une ligne verticale fine de couleur rouge sur la gauche de l'image avec une ligne verticale fine de couleur rouge sur la droite de l'image
Une ligne horizontale fine de couleur rouge dans la partie basse de l'image.
Une ligne horizontale fine de couleur rouge dans la partie basse de l'image avec Une ligne horizontale fine de couleur rouge dans la partie haute de l'image
Les angles: une ligne horizontale fine de couleur rouge qui est connectée sur la droite avec une ligne verticale fine de couleur rouge.
De gauche à droite: Une ligne verticale de couleur rouge;une ligne horizontale de couleur rouge dans la partie basse de l'image et une ligne verticale de couleur rouge qui forme ensemble une boîte ouverte sur le dessus. 
De gauche à droite: Une ligne verticale de couleur rouge;une ligne horizontale de couleur rouge dans la partie haute de l'image et une ligne verticale de couleur rouge qui forme ensemble une boîte ouverte vers le bas. 
De gauche à droite: une ligne horizontale dans la partie basse de l'image;une ligne horizontale dans la partie haute de l'image et une ligne verticale sur la droite. Cela crée une boite ouvert vers la gauche. 
De gauche à droite: une ligne verticale sur la gauche; une ligne horizontale dans la partie basse de l'image et une ligne horizontale dans la partie haute de l'image. Cela crée une boite ouvert vers la droite.. 
Un carré rouge vide créé par 4 ligne.
Un carré rouge plein.
Une boîte verte ouverte sur le dessus.
Une boîte verte ouverte sur la droite.
Une boîte verte ouverte sur la gauche.
Un carré  vert vide.
Un petit carré vert vide.
Un carré vert plein.
Un petit carré vert plein.
Un carré jaune plein.
Un petit carré jaune vide.
Un long rectangle blanc vide dans la partie haute de l'image.
Le même rectangle mais les lignes sont plus épaisses.
Un rectanganle vertical vide de couleur bleue.
Un rectangle vertical de couleur bleue plein.
Un rectanganle vertical vide de couleur jaune.
Un rectangle vertical de couleur jaune plein.
Un rectanganle vertical vide de couleur verte.
Un rectangle vertical de couleur verte plein.
Un rectanganle vertical vide de couleur rouge.
Un rectangle vertical de couleur rouge plein.
Une diagonale qui va vers le haut de couleur rouge dans le bas de l'image.
Une diagonale qui va vers le bas de couleur rouge dans le bas de l'image.
Une ligne horizontale de couleur rouge dans le bas de l'image.
Les 3 lignes ensembles forment un triangle rouge. 
Un triangle rouge vide sans la ligne diagonale qui va vers le bas.
Une ligne diagonale courte de couleur blanche qui vas vers le haut dans la partie haute de l'image.
Une ligne diagonale courte de couleur blanche qui vas vers le bas dans la partie haute de l'image.
Une ligne horizontale blanche dans la partie haute de l'image.
Les 3 lignes ensembles forment un triangle vide blanc (une pyramide inversée). 
Un triganle vide de couleur blanche dans le haut de l'image sans la diagonale descendante.
Un triganle vide de couleur bleue  dans le basse de l'image.
Un trigangle plein de couleur bleue  dans le basse de l'image.
Un triganle vide de couleur jaune  dans le basse de l'image.
Un trigangle plein de couleur jaune dans le basse de l'image.
Un triganle vide de couleur verte  dans le basse de l'image.
Un trigangle plein de couleur verte dans le basse de l'image.
Maintenant construisons un cercle. Cette image à une ligne bleu qui monte puis descend; ce qui crée la moitié supérieure d'un cercle.
Cette image à une ligne bleu qui descend puis monte; ce qui crée la moitié inférieure d'un cercle.
Un cercle bleu vide
La moitié supérieur d'un cercle plein de couleur bleue.
La moitié inférieur d'un cercle plein de couleur bleue.
Un cerce plein de couleur bleue.
La  moitié gauche d'un cercle vert vide.
La  moitié droite d'un cercle vert vide.
Un cercle vert vide.
La moitié gauche d'un cercle plein de couleur jaune.
La moitié droite d'un cercle plein de couleur jaune.
Un cercle plein de couleur jaune.
Nous allons maintenant apprendre les formes imbriquée les une dans les autres. Dans cette image; vous pouvez voir un petit carré  bleu vide à coté d'un grand carré bleu vide.
Dans cette image; le petit carré bleu vide  se trouve dans le grand carré bleu vide. 
Un petit carré rouge vide dans un grand carré rouge vide.
Un petit carré rouge vide dans un grand carré blanc vide.
Un petit triangle bleu vide dans un grand tirangle bleu vide.
Un petit carré jaune plein dans un grand triangle vide de couleur bleu.
Un petit carré green plein dans un grand triangle vide de couleur jaune.
Un petit carré blanc plein dans un grand cercle vide de couleur bleue.
Maintenant que vous avez appris à distinguer des formes en utilisant des sons; passons au test.
Est-ce que le tirangle blanc est à l'envers (forme d'une pyramide inversée)?
Est-ce que le cercle rouge dans cette image est vide?
Est-ce que le carré rouge se trouve dans le carré banc?
Est-ce que le rectangle vide de couleur verte est ouvert sur le bas?
Est-ce que le rectangle vide de couleur rouge est ouvert sur la droite?
Est-ce un rectangle?
Est-ce que le carré vert est ouvert sur le bas?
Est-ce un carré dans un cercle?
Est-ce un carré dans un triangle?
Est-ce que la fome au bas de l'image est un carré rouge plein?
Leçon 13. Bien; maintant que vous êtes un expert pour reconnaître les formes à l'aide de l'EyeMusic; Passons maintenant au nombre. 
Le nombre 1 en blanc. C'est une courte diagonale qui va vers le haut connectée à une longue ligne verticale.
Le nombre 2 en blanc. Une demi-cercle vide connecté à une diagonale qui est elle-même connectée à une ligne horizontale dans la partie basse de l'image. 
Le nombre 3 en blanc. Une partie d'un demi-cercle vide connecté à une partie d'un autre demi-cercle vide l'un sur l'autre et pointant les deux sur la gauche. 
Le nombre 4 en blanc. Cette image est très similaire à un triangle vide de couleur blanche; sa partie inférieur est une ligne horizontale.
Le nombre 5 en rouge. 3 lignes horizontales les unes sur les autres; et 2 ligne verticales qui les connectes sur des côté opposé. 
Le nombre 6 en rouge. Une cerle vide de couleur rouge connecté sur le dessus par la moitié d'un autre demi-cerlce vide de couleur rouge. 
Le nombre 7 en vert. Une ligne horizontale connectée à une ligne diagonale.
Le nombre 8 en vert. 2 cercles vide de couleur vert l'un au dessus de l'autre.
Le nombre 9 en bleu. Un cercle vide ce couleur bleue connecté à sa base par une ligne verticale de couleur bleue. 
Le nombre 12 en jaune.
Le nombre 15 en jaune.
Le nombre 21 avec le chiffre 2 en vert et le chiffre 1 en rouge. 
Le nombre 41 avec le chiffre 4 en bleu et le chiffre 1 en jaune. 
Le nombre 63 avec le chiffre 6 en vert et le chiffre 3 en jaune. 
Le nombre 76 avec le chiffre 7 en blanc et le chiffre 6 en bleu. 
Le nombre 58 avec le chiffre 5 en jaune et le chiffre 8 en blanc. 
Voyons maintenant à des nombres avec des formes un peu différentes de précédemment(typographie différente). Ici par exemple; le nombre 25 en blanc. 
Ici; le numbre16 en rouge. 
Ici; le nombre 38 avec le chiffre 3 en jaune et le chiffre 8 en rouge.
Ici; le numbre 40 en blanc. 
Ici; le nombre 25 avec le chiffre 2 en bleu et le chiffre 5 en blanc.
Maintenant; Testons les nombres.
Est-ce le nombre 61?
Est-ce le nombre 31?
Est-ce le nombre 63?
Est-ce le nombre 44?
Est-ce le nombre 12?
Est-ce le nombre 29?
Est-ce le nombre 52?
Est-ce le nombre 49?
Est-ce le nombre 10?
Est-ce le nombre 58?
Leçon 14. Maintenant apprenons les lettre de l'alphabète latin; la première étape est de reconnaître les lettre majuscule.
Lettre A (majuscule) en blanc
Lettre B (majuscule) en blanc
Lettre C (majuscule) en blanc
Lettre D (majuscule) en blanc
Lettre E (majuscule) en blanc
Lettre F (majuscule) en blanc
Lettre G (majuscule) en blanc
Lettre H (majuscule) en blanc
Lettre I (majuscule) en blanc
Lettre J (majuscule) en blanc
Lettre K (majuscule) en blanc
Lettre L (majuscule) en blanc
Lettre M (majuscule) en blanc
Lettre N (majuscule) en blanc
Lettre O (majuscule) en blanc
Lettre P (majuscule) en blanc
Lettre Q (majuscule) en blanc
Lettre R (majuscule) en blanc
Lettre S (majuscule) en blanc
Lettre T (majuscule) en blanc
Lettre U (majuscule) en blanc
Lettre V (majuscule) en blanc
Lettre W (majuscule) en blanc
Lettre X (majuscule) en blanc
Lettre Y (majuscule) en blanc
Lettre Z (majuscule) en blanc
Testons maintenant les lettre majuscule.
Est-ce la lettre D?
Est-ce la lettre A?
Est-ce la lettre J?
Est-ce la lettre U?
Est-ce la lettre M?
Est-ce la lettre G?
Est-ce la lettre N?
Est-ce la lettre F?
Est-ce la lettre K?
Est-ce la lettre Q?
Leçon 15. Passons maintenant aux mots de 2 lettres majuscules en anglais.
C'est le mot UP en blanc. 
C'est le mot ON en vert et jaune.
C'est le mot MY en rouge. 
C'est le mot IT en blanc et jaune.
C'est le mot IS en rouge.
C'est le mot HI en rouge et jaune.
C'est le mot DR en bleu. 
C'est le mot HI en jaune. 
C'est le mot WE en rouge. 
Testons maintenant les mots en majuscule.
Est-ce le mot ON?
Est-ce le mot NO?
Est-ce le mot FDI?
Est-ce le mot SIT?
Est-ce que la couleur de toutes les lettres est la même?
Est-ce le mot RAT?
Est-ce le mot CAT?
Est-ce le mot UB?
Est-ce le mot TI?
Est-ce le mot MY?
Leçon 16. Passons maintenant aux lettres miniscules. 
Lettre a (minuscule) en blanc
Lettre b (minuscule) en blanc
Lettre c (minuscule) en blanc
Lettre d (minuscule) en blanc
Lettre e (minuscule) en blanc
Lettre f (minuscule) en blanc
Lettre g (minuscule) en blanc
Lettre h (minuscule) en blanc
Lettre i (minuscule) en blanc
Lettre j (minuscule) en blanc
Lettre k (minuscule) en blanc
Lettre l (minuscule) en blanc
Lettre m (minuscule) en blanc
Lettre n (minuscule) en blanc
Lettre o (minuscule) en blanc
Lettre p (minuscule) en blanc
Lettre q (minuscule) en blanc
Lettre r (minuscule) en blanc
Lettre s (minuscule) en blanc
Lettre t (minuscule) en blanc
Lettre u (minuscule) en blanc
Lettre v (minuscule) en blanc
Lettre w (minuscule) en blanc
Lettre x (minuscule) en blanc
Lettre y (minuscule) en blanc
Lettre z (minuscule) en blanc
Testons maintenant les lettres minuscules.
Est-ce la lettre a?
Est-ce la lettre d?
Est-ce la lettre f?
Est-ce la lettre x?
Est-ce la lettre n?
Est-ce la lettre j?
Est-ce la lettre j?
Est-ce la lettre p?
Est-ce la lettre q?
Est-ce la lettre o?
Leçon 17. Apprenons maintenant les mots en minuscule.
C'est le mot cat en blanc.
C'est le mot fat en blanc.
C'est le mot hat en blanc.
C'est le mot mat en jaune.
C'est le mot car en jaune.
C'est le mot key en jaune.
C'est le mot dog en jaune.
C'est le mot eat en vert.
C'est le mot hot en vert.
C'est le mot sad en vert.
C'est le mot sum en vert.
C'est le mot run en rouge.
C'est le mot see en rouge.
C'est le mot zoo en rouge.
C'est le mot new en rouge.
C'est le mot old en rouge.
C'est le mot king en bleu.
C'est le mot love en bleu.
C'est le mot feel en bleu.
C'est le mot push en bleu.
C'est le mot child en bleu.
Testons maintenant les mots en minucules.
Est-ce le mot you?
Est-ce le mot box?
Est-ce le mot box?
Est-ce le mot son?
Est-ce le mot jam?
Est-ce le mot que?
Est-ce le mot bad?
Est-ce le mot run?
Est-ce le mot sale?
Est-ce le mot else?
Leçon 18. Apprenons maintenant les lettre en hébreu.
Lettre א en blanc.
Lettre ב en blanc
Lettre ג en blanc
Lettre ד en blanc.
Lettre ה en red
Lettre  ו en rouge.
Lettre ז en rouge.
Lettre  ח en rouge.
Lettre  ט en vert
Lettre  י en vert
Lettre  כ en vert
Lettre ל en vert
Lettre  מ en bleu
Lettre נ  bleu
Lettre  ס  en bleu
Lettre ע en bleu
Lettre  צ en jaune
Lettre ק  en jaune
Lettre ה en jaune. Faites Attentions à la différence entre les lettres ה and ק .
Lettre  ר  en jaune
Lettre  ש  en jaune
Lettre ת  en jaune
Lettre ן en blanc
Lettre ם en blanc
Lettre ס en blanc. Faites Attentions à la différence entre les lettres ם and ס  .
Lettre ץ en blanc
Lettre ף en blanc
Lettre ך en blanc
Testons maintenant les lettres en hébreux.
Est-ce la lettre ה ?
Est-ce la lettre ס?
Est-ce la lettre  ק?
Est-ce la lettre ז?
Est-ce la lettre ט?
Est-ce la lettre ר?
Est-ce la lettre ר?
Est-ce la lettre  ד? 
Est-ce la lettre צ?
Est-ce la lettre כ?
Leçon 19. Apprenons maintenant les mots en Hébreu. Reppelez-vous que l'Hébreu se lit de droite à gauche.
C'est le mot הר en blanc.
C'est le mot זנב en vert.
C'est le mot פרח en bleu.
C'est le mot גמל en rouge.
C'est le mot קרח en jaune.
C'est le mot קשת en rouge.
C'est le mot כלב en vert.
C'est le mot הר en rouge et vert (de droite à gauche).
C'est le mot פרח en vert; jaune et blanc(de droite à gauche)
C'est le mot גמל en jaune; rouge et jaune.
C'est le mot  קרח en bleu; vert et jaune.
C'est le mot  כלב en blanc; bleu et rouge.
Testons maintenant les mots en hébreux.
Est-ce le mot  שמש?
Est-ce le mot  ענו?
Est-ce le mot ענן?
Est-ce le mot הסס?
Est-ce le mot  צב?
Est-ce le mot בת?
Est-ce le mot זנב?
Est-ce le mot קרח?
Est-ce le mot  שמה?
Est-ce le mot פרח?
Leçon 20. Passons mainteanant aux visages et expréssions faciales.
 Des yeux ronds bleus (2 cercles)
Un nez bleu (une ligne verticle courte dans le centre de l'image)
Un sourire en bleu. ( la parti inférieur d'un demi-cercle dans la partie basse de l'image)
Des yeux et un nez; en bleu.
Des yeux et une bouche; en bleu.
Un visage qui sourit; en bleu (Des yeux; un nez; une bouche)
Ici une bouche triste; en vert (la partie supérieur d'un cercle dans la partie basse de l'image).
Des yeux et un nez; en vert.
Un visage triste; en vert (des yeux; un nez et une bouche)
Ici une bouche apathique(neutre); en rouge . (une ligne horizontale épaisse dans la partie basse de l'image).
Ici une bouche apathique et une nez; en rouge.
Ici une bouche apathique et des yeux; en rouge.
un visage apathique en rouge  (des yeux; un nez et une bouche).
Ici une bouche surprise; en jaune; un ovale dans la partie basse de l'image
Ici; une bouche surprise avec des yeux; en jaune.
Ici; une bouche surprise avec un nez; en jaune.
Un visage surpris; en jaune (des yeux; un nez et une bouche)
Des yeux carré en blanc.
Des yeux carré avec un sourrire; en blanc.
Un visage qui souris avec des yeux carré; en blanc
Un visage triste avec des yeux carré; en blanc.
Un visage qui sourit; avec des yeux triangle; en couleur.
Testons maintenant les expression faciale.. 
Est-ce que cette expression faciale représente la suprise?
Est-ce que ce visage à des yeux carrés?
Est-ce que cette expression faciale représente la tristesse?
Est-ce que ce visage à des yeux triangulaires?
Est-ce que cette expression faciale est apathique (neutre)?
Est-ce que ce visage à un nez bleu?
Est-ce que ce visage sourit?
Est-ce que ce visage à des yeux ronds?
Y-a-t-il une bouche jaune dans ce visage?
Y-a-t-il un nez vert dans ce visage?
Leçon 21. Voyons maintenant les maisons. Ceci est relativement facile car les maisons sont construites avec carré sur lequel su trouve un triangle.
Un petit triangle vide de couleur jaune au milieu de l'image.
Un petit carré vide de couleur jaune au milieu de l'image.
Un petit carré vide de couleur jaune au milieu de l'image; avec un petit triangle vide de couleur jaune au dessus- Ensemble ces 2 formes représente une maison vide de couleur jaune.
Un petit triangle plein de couleur bleu au milieu de l'image. 
un petit carré plein de couleur bleu au milieu de l'image. 
Un  carré avec un triangleau dessus. Ensemble ces 2 formes représente une maison pleine de couleur bleue..
un triangle vert vide de taille moyenne dans la partie basse de l'image.
un carré vert vide de taille moyenne au milieu de l'image.
Une maison de taille moyenne et de couleur verte au milieu de l'image..
Une petite maison vide de couleur verte; sur la gauche de l'image. 
Un triangle rouge plein  de taille moyenne.
Un carré rouge plein  de taille moyenne.
Une maison plein de taille moyenne; couleur rouge.
Une maison pleine; en rouge.
Un grand triangle vide de couleur blanche.
Un grand carré vide de couleur blanche.
Un triangle vide au dessus d'un carré vide; cela forme une grande maison vide de couleur blanche.
Un grand triangle plein de couleur blanche.
Un grand carré plein de couleur blanche.
Un triangle plein au dessus d'un carré plein; cela forme une grande maison pleine de couleur blanche.
Maintenant; testons les maisons.
Est-ce que les 2 maisons dans l'image sont de la même taille?
Est-ce que les 2 maisons dans l'image sont de la même taille?
Est-ce que la maison du centre est vide?
Est-ce que toutes les maisons dans l'image sont de petite taille?
Est-ce que cette maison est de taille moyenne?
Est-ce que les maison dans l'image sont pleines?
Est-ce que la maison de droite est vide?
Est-ce que les parties de la maison sont toutes de la même couleur?
Est-ce que toutes les maisons sur cette images sont de la même taille?
Est-ce que cette maison est de taille moyenne?
Leçon 22. Apprenons maintenant les parties du corps.
les parties du corps en rouge; toutes les parties sont séparée. De gauche à droite: bras;tronc;bras;tête;jambe;jambe.
Les même partie du corps en rouge. Toutes ensemble les une sur les autres; cela représente un bonhomme. 
Une personne avec les bras ecarté; en rouge
3 personnes en vert les unes à côtés des autres. 
2 personnes en vert vert l'unes à côtés de l'autre. 
Une jupe (un petit triangle) et la partie supérieurs d'un corps; en jaune; côte à côte. 
Une personne avec une jupe ; en jaune (une femme).
De gauche à droite: une personne sans jupe (un homme) et une personne avec une jupe (Une femme); en jaune.
De gauche à droite; Une personne de face et une personne qui marche en direction de la droite; en bleu.
Testons maintenant les personnages.
Est-ce que le personnage du milieu porte des pantalons?
Est-ce que les bras du personnage de droite sont tendu? 
Est-ce que tous les personnages sont de la même couleur?
Est-ce que le personnage sur la gauche est entrain de s'en aller (marcher)?
Est-ce que les 2 personnages ont la même couleur?
Est-ce que le personnage sur cette image porte une jupe?
Est-ce que le corp et les jambes du personnages de droite sont de la même couleur?
Y-a-t-il un personnage de couleur bleue dans cette image?
Est-ce que la tête du personnage est blanche?
Est-ce que le corps et la tête de ce personnage ont la même couleur?
Leçon 23: Les Simpsons
Un image complète de Bart
Le tiers inférieur de Bart (menton et T-shirt)
Le tiers du milieu de Bart (principalement les yeux)
Le tiers supérieur de Bart ( principalement les cheveux)
Le quart inférieur gauche de Bart
Le quart supérieur gauche de Bart
Le quart inférieur droite de Bart
Le quart supérieur droite de Bart
Le côté gauche de Bart
Le côté droite de Bart
Les yeux de Bart
A nouveau une image complète de Bart
Bart sans les yeux
Bart sans les yeux et le T-Shirt
Passons maintenant à Homer. Ici une image complète de Homer.
Le tiers inférieur de Homer (menton et T-shirt)
Le tiers du milieu de Homer (principalement les yeux)
Le tiers supérieur de Homer ( principalement les cheveux)
Le quart inférieur gauche de Homer
Le quart supérieur guauche de Homer
Le quart inférieur droite de Homer
Le quart supérieur droite de Homer
Le côté droite de Homer
Le côté gauche de Homer
Les yeux et le T-shirt de Homer.
A nouveau une image complète de Homer
Homer sans ses yeux
Homer sans ses yeux et sa barbe
Homer sans barbe
Un image complète de Lisa
Le tiers inférieur de Lisa (menton; T-shirt et collier)
Le tiers du milieu de Lisa (principalement les yeux)
Le tiers supérieur de Lisa ( principalement les cheveux)
Le quart inférieur gauche de Lisa
Le quart supérieur guauche de Lisa
Le quart inférieur droite de Lisa
Le quart supérieur droite de Lisa
Le côté droite de Lisa
Le côté gauche de Lisa
Les yeux et le T-shirt de Lisa.
A nouveau; une image complète de Lisa
Lisa sans ses yeux
Lisa sans ses yeux et son T-shirt
Une image comlète de Marge.
Le tiers inférieur de Marge (épaules et collier)
Le tiers du milieu de Marge (principalement les yeux)
Le tiers supérieur de Marge(Le yeux et les cheveux)
Le quart inférieur gauche de Marge
Le quart supérieur guauche de Marge
Le quart inférieur droite de Marge
Le quart supérieur droite de Marge
Le côté droite de Marge
Le côté gauche de Marge
A nouveau; une image complète de Marge.
Marge sans yeux
Marge sans yeux ni cheveux
Une image comlète de Maggie
Le tiers inférieur de Maggie (T-shirt)
Le tiers du milieu de Maggie (une partie des yeux; lolette et une partie des yeux)
Le tiers supérieur de Maggie (Le yeux; les cheveux; et le bandeau)
Le quart inférieur gauche de Maggie.
Le quart supérieur guauche de Maggie.
Le quart inférieur droite de Maggie.
Le quart supérieur droite de Maggie.
Le côté droite de Maggie.
Le côté gauche de Maggie.
A nouveau; une image complète de Maggie.
Maggie sans ses yeux.
maggie sans ses yeux ni son bandeau.
Maggie sans ses yeux ni sa lolette. 
Maggie sans lolette
Maggie sans son bandeau.
Maintenant; testons les Simpsons. 
Est-ce Maggie?
Est-ce Bart?
Est-ce Maggie?
Est-ce Bart?
Est-ce Homer?
Est-ce que Lisa a des yeux dans cette image?
Est-ce que homer à une barbe?
Est-ce que cette image représente seulement des yeux?
Est-ce que Maggie à une lolette dans cette image?
Est-ce que Marge à un collier?
Leçon 24. Les obets du monde réel.
Une chaise blanche.
Le dossier d'une chaise.
L'assise d'une chaise.
Le dossier et l'assise d'une chaise.
Les pieds d'une chaise.
A nouveau; une chaise entière. 
Un vélo rouge avec des roues blanches.
La roue gauche du vélo.
La roue droite du vélo.
le cadrant du vélo sans les roues.
A nouveau; le vélo complet.
Des lunettes blanches.
Le verre gauche des lunettes. 
Le verre droite des lunettes. 
Les 2 verres ensembles.
Les branches des lunettes.
A nouveau; tuotes les partie des lunettes ensemble.
La partie basse d'une maison verte.
La partie haute d'une maison verte.
Une maison verte entière.
La maison verte avec un trotttoir.
La maison verte avec un trotttoir. et un ciel
une maison blanche sans toît.
Seulement le  toit.
La maison blanche complète (avec le toit)
La maison blanche complète (avec le toit et trottoir)
La maison blanche complète (avec le toit;trottoir et ciel)
Une maison d'un étage sans toit.
Seulement le toit.
Une maison d'un étage avec un toit et un chemin d'accès.
La même maison avec de l'herbe.
La même maison avec de l'herbe et un ciel
La partie gauche d'une maison grise.
La partie driote d'une maison grise.
Une maison grise sans toit.
Seulement le toit.
la maison grise en entier.
la maison grise en entier avec le ciel.
Une cabine rouge sans toit. 
Seulement le toit.
La cabine rouge entière.
La cabine rouge entière avec des arbres.
La cabine rouge entière avec des arbres et le ciel.
Une maison rouge sans toit.
Seulement le toit.
La maison rouge entière. 
La maison rouge entière avec le Ciel.. 
Maintenant; testons les objets que nous avons appris jusqu'à maintenant. 
Est-ce que cette image représente le ciel?
Est-ce que cette image représente de l'herbe?
Est-ce que la chaise dans cette image à des pied?
Est-ce que les lunettes dans cette image à des branches?
Est-ce une maison verte?
Est-ce une maison blanche?
Est-ce que la maison possède un toit?
Est-ce une cabine rouge?
Est-ce que cette maison à un toit?
Est-ce que cette image à un ciel?
Leçon 25: Apprenons maintenant plus d'objets.
Ceci est le tronc d'un arbre.
la partie supérieur d'un arbre sans le tronc.
Ceci est un abre complet (avec le tronc)
l'arbre entier avec de l'herbe.
Un autre arbre avec de l'here et un ciel. 
Un pied d'une table;
2 pieds d'une table.
3 pieds d'une table.
4 pieds d'une table.
Le plateau d'un table.
Une table entière sur un fond noir.
La table entier sur un fond blanc.
Une assiette sur un fond noir. 
Une assiète sur une table.
Une cuillère.
La partie inférieur d'un verre.
La partie supérieur d'un verre. 
Le verre en entier.
Le pied et le socle d'un verre à vin. 
La partie supérieur d'un verre à vin.
Le verre à vin en entier.
Une choppe de bière sans anse.
Juste la anse d'une choppe de bière.
Une choppe de bière complète (avec anse).
Un paquet de chocolat rouge.
Un paquet de chocolat blanc.
Un paquet de chocolat brun.
Un paquet de KitKat rouge.
Un paquet de KitKat blanc.
Un paquet de bonbon rouge.
Un paquet de bonbon bleu.
Un paquet de bonbon vert.
Un paquet de bonbonjaune.
Une barre de chocolat brun-Mekopelet.
Carton de lait riche en graisse (logo bleu).
Carton de lait riche en graisse (logo rouge).
Une bouteille de chocolat au lait.
Une yogurt à la fraise de couleur rouge.
Un formage à la crème. 
fromage à la crème "Symphony".
Pacquet de fromage (logo rouge et bleu).
Un bus vert. 
Une bouteille d'eau. 
Une voiture bleue.
Une clé.
Une moto blanche.
Une pizza
Un camion bleu.
Un oiseau avec les aile étendu avec le ciel en arrière fond.
Un clavier de piano avec une main.
Des enfant jouant au football.
Une rose rouge avec quelques feuilles vertes.
Des tulipes jaune.
Un arbre rouge avec de l'herbe et le ciel comme fond.
Un palmier avec du sable et le ciel comme fond.
Un sapin dans la neige.
Une échelle.
Et Maintenant; pour le test final; testons les objets nouvellement appris.
Est-ce un arbre?
Est-ce une maison?
Est une fleur?
Est-ce une voiture?
Est-ce un carton de lait?
Est-ce des lunettes?
Est-ce un arbre?
Est-ce une clé?
Est-ce un paquet de chocolat?
Est-ce une clé?
