Application EyeMusic.
Bienvenue dans l'EyeMusic (version BETA)
Avec l'EyeMusic, vous pouvez voir des images grâce à leur version sonifiée (I.e des sons). Sur ce site, vous pouer jouer et stopper les sons en appuyant sur "CTRL"; vous pouvez aussi jouer sur la vitesse de présentation des sons avec les boutons: shift + F1 et shift + F2.
Cette petite vidéo va expliquer les base de la substitution sensorielle.


Links
Apprenez à voir avec de la musique.
Plus d'informations sur l'EyeMusic, incluant des vidéo sympahiques, la science derrière l'Eyemusic et autre système d'aide que nous avons développer. 
Uploader vos images dans l'EyeMusic, et jouer le sons qui correspond.
Nous contacter, joindre la mailing list, feedback/remarques.
App store et Application eyemusic.
Sélectionnez une leçon, Eyemusic
Sélectionnez une leçon
Sélectionnez un niveau, Eyemusic.
Sélectionnez un niveau
Retour à la page d'acceuil.
Cette section contient
des images, vous pouvez passez d'image en image en image avec les bouttons tab et shift, appuyer sur etrée pour jouer le sons correpsondant à l'image selectionnée.
Presez ctrl pour jouer et arrêter les sons.
Play et pause.
Rappelez vous toujours des 3 règles de Eyemusic: 
1. le scanning de l'image va de gauche à droite et chaque scan de l'image commence avec un bref 'bip'.
 2. la hauteur de l'iobjet dans l'image est représentée par la fréquence du son.
 3. Les différente couleurs sont représentée par different son d'insturment.
Commencer l'examen.
Votre browser ne supporte pas l'élément audio.
Sélectionnez la description correcte pour l'image que vous entendez. Pressez ctrl pour jouer et arrêter le sons. 
l'image précédente est
Dans cet examen, vous recevez des notes 
Montrer tout les notes de tout les niveaux.
Dites nous s'il vous plait ce que vous pensez en remplissant le formulaire online (en anglais). Nous apprécierons si vous pouviez nous donnez votre E-mail pour vous répondre et vous donnez des informations additionnelles.
Remplissez SVP tout les champs.
Souffrez vous de déficits visuel?
Si oui, spécifiez: 
Voulez-vous rejoindre notre mailing liste? (en Anglais)
Avez-vous des questions? (Anglais)
Avez-vous des suggestions ? (Anglais)
Texte libre (Anglais).
Uploader images de votre ordinateur dans l'EyeMusic.
Dans cette page, vous pouvez unploader des images (png, bmp, jpeg, jpg) de votre ordinateur.
Drag and drop l'image ou utilisez le boutton "upload file" pour uploader.
Vous pouvez jouer le sons avec l'EyeMusic et downloader le fichier audio sur votre ordinateur. 
Pressez ctrl pour jouer et arrêter les sons.
Créer un zip avec les fichier waw.
Play et pause.
Fichier uploader.
Downloader les zip
oui
non
soumettre
Retour à la leçon.
Application EyeMusic pour Androïd.
Jeux avec l'Eymusic.
Dans cette page, vous pouvez unploader les fichier svg de votre ordinateur.
A propos de l'application EyeMusic.
SVP remplissez tout les champs.
Joindre la mailing liste, questions et suggestions (en Anglais)
Ces détails sont important pour le développement et l'amélioration de ce programme d'entraînement. Les remplir en entier vous donne accès à tout le programme d'entraînement. 
Création d'un nouveau profil d'utilisateur.
Nom d'utilisateur
Mot de passse
Confirmez le mot de passe
Année de naissance (AAAA)
genre:
Femme
Homme
Pays:
Etes-vous aveugle ou malvoyant?
Pourcentage de vision restant?
Decrivez SVP votre niveau de vision avec vos propre mots:
Age auquel vous avec perdu votre vision: 
Avez-vous déjà eu une expérience avec l'Eyemusic avant?
Si oui, combien d'heure?
Entraînez-vous seule ou avec l'aide d'une personne voyante?
Vous-même
Avec de l'aide
Finir le Login et avoir un accès complet
allumer la caméra
Vous devez installer ce plugin supplémentaire 
Vous devez installer ce plugin supplémentaire, et réistaller le browser.
Paramètres
Login to eye music.
Entrer le Nom d'utilisateur et le mot de passe. 
vitesse
secondes
Type d'indice
beep
Batterie
Click
pas d'indice
Volume
charge
Moyen
bas
flitres
negatif
noir et blanc
parametre actuel
cette section contient 
les classes
Cette section contient 
les niveaux
Bienvenue dans le programme d'entraînement onlie du laboratoire du professeur Amir Amedi.
Dans cette page se trouve les jeux pour entraîner l'Eye music.
Entrainement niveau 1
déplacez une forme sur l'ecran
Entrainement niveau 2
déplacez deux formes sur l'ecran
Entrainement niveau 3
déplacez trois formes sur l'ecran
Entrainement niveau 4
Déplacez l'objet jusqu'à la cible avec des obstacle sur le chemin.
Entrainement niveau 5
Déplacez les forme jusqu'à la porte.
Entrainement niveau 6
Déplacez l'objet avec la souris.
Apprenez à utilisez l'EyeMusic pas à pas. 
suivant
Précédent
commencer le test.
stop
Start
votre note est: 
Examen, choisissez l'image correspondant au son que vous entendez.
Uploader des fichier de votre ordinateur dans l'EyeMusic.
Pressez pour downloader le fichier zip.
Répétez les leçons précédentes
classe
niveau
test
Login
Création